Hmm.
හ්ම්.
Knock, knock.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
It's me,
ඒ මමයි,
Mary Shelley.
මේරි ෂෙලි.
Author of Frankenstein.
Frankenstein හි කර්තෘ.
I know everyone loves it,
මම දන්නවා හැමෝම එයට කැමතියි,
but, darlings, that wasn't the half of it.
නමුත් ආදරණීයයන්, එය එහි භාගය නොවේ.
What I wanted to write...
මට ලියන්න හිතුන දේ...
what I needed to say,
මට කියන්න අවශ්‍ය දේ,
I couldn't.
මට බැරි වුණා.
I couldn't even think it.
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
And I got a cancer of the brain
ඒ වගේම මට මොළයේ පිළිකාවක් හැදිලා
and I couldn't write at all, so I died.
මට ලියන්න බැරි නිසා මම මැරුණා.
Immediately, I awoke to find myself here...
වහාම, මම අවදි විය මෙතන මාව හොයාගන්න...
wherever the fuck here is.
මෙතන මගුල කොහේ හිටියත්.
And here I've stayed for centuries,
මෙන්න මම සියවස් ගණනාවක් නැවතී සිටිමි,
trying to find some way to get this tumor,
මෙම ගෙඩිය ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සෙවීමට උත්සාහ කරමින්,
this dream, this...
මේ සිහිනය, මේ...
story out of my head.
මගේ ඔළුවෙන් කතාව.
Darlings, something is cracking.
පැටියෝ, යමක් ඉරිතලා යනවා.
The words are beginning to come.
වචන එන්න පටන් අරන්.
Is it a ghost story?
හොල්මන් කතාවක්ද?
A horror story?
ත්‍රාසජනක කතාවක්ද?
Or most frightening of all...
නැත්නම් සියල්ලටම වඩා භයානකයි ...
a love story?
ආදර කතාවක්?
It begins with her...
එය ආරම්භ වන්නේ ඇයගෙන් ...
Ida.
ඉඩා.
Yes, I'll call her Ida, for now,
ඔව්, මම දැන් ඇයට අයිඩා කියලා කියන්නම්,
till she finds her own name.
ඇය ඇගේ නම සොයා ගන්නා තුරු.
She's trying to be good.
ඇය හොඳ වීමට උත්සාහ කරයි.
Trying to be quiet.
නිහඬව සිටීමට උත්සාහ කරයි.
But she's in hell.
නමුත් ඇය ඉන්නේ අපායේ.
Darlings, look, look. Something...
ආදරණීයයන්, බලන්න, බලන්න. යමක්...
Something's cracking inside her too.
ඇය තුළද යමක් ඉරිතලා යයි.
And in that crack, I suppose, I...
ඒ ඉරිතැලීමේදී, මම හිතන්නේ, මම ...
I could slip in.
මට ලිස්සන්න පුළුවන්.
A possession.
සන්තකයක්.
Two minds instead of one.
එකක් වෙනුවට සිත් දෙකක්.
Yes,
ඔව්,
I think that may be the only way
මම හිතන්නේ එය එකම මාර්ගය විය හැකිය
to get this monstrous story told.
මේ බිහිසුණු කතාව කියන්නට.
Here comes the motherfucking bride.
මෙන්න අම්මපා මනමාලි එනවා.
Ida, where were you, on another planet?
අයිඩා, ඔයා කොහෙද හිටියේ, වෙනත් ග්‍රහලෝකයකද?
We're celebrating over here.
අපි මෙතන සමරනවා.
Ida and... and Mable, give us a kiss.
අයිඩා සහ... සහ මේබල්, අපට හාදුවක් දෙන්න.
Do it. Do it.
ඒක කරන්න. ඒක කරන්න.
Come on. Show us how to do it, sweetheart.
ඉදිරියට එන්න. එය කරන්නේ කෙසේදැයි අපට පෙන්වන්න, ආදරණීය.
Yeah.
ඔව්.
I'm just trying to get my money's worth!
මම උත්සහ කරනවා විතරයි මගේ මුදල්වල වටිනාකම ගන්න!
I just can't stand to see a woman do a man's job.
මට නිකන් ඉන්න බෑ කාන්තාවක් පිරිමියෙකුගේ රැකියාවක් කරයි.
You-You know what it takes to open up a...
ඔබ-ඔබ දන්නවා විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය දේ ...
a tight little oyster?
තද කුඩා බෙල්ලෙක්?
-A little mussel. -A little mussel!
- මට්ටි ටිකක්. - ටිකක් මට්ටි!
I know this place.
මම මේ තැන දන්නවා.
We gotta go there tonight.
අපි අද රෑ එතනට යන්න ඕන.
Yeah, I can't get Clyde away from this place.
ඔව්, මට ක්ලයිඩ්ව අයින් කරන්න බැහැ මෙම ස්ථානයෙන්.
No one's going home. Everyone's there tonight.
කවුරුත් ගෙදර යන්නේ නැහැ. අද රෑ හැමෝම ඉන්නවා.
All right. All right. Here we go.
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ. මෙන්න අපි යනවා.
Show them your boots.
ඔබේ සපත්තු ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
These are my new boots.
මේ මගේ අලුත් සපත්තු.
-Wow. -Brand-new.
-වාව්. -අලුත්ම අලුත්.
Now, those look expensive.
දැන් ඒවා මිල අධික බව පෙනේ.
Baby, that's what you get
බබා, ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි
for being such a good girl.
එතරම් හොඳ ගැහැණු ළමයෙකු වීම නිසා.
-Come here, red boots. -No.
- මෙතනට එන්න, රතු සපත්තු. -නැහැ.
Have an oyster on me.
මට බෙල්ලන් ගෙඩියක් දෙන්න.
No. Those things do nothin' for me.
නැහැ. ඒ දේවල් මට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
I've got my own pussycat.
මට මගේම පුස් පැටියෙක් ඉන්නවා.
You can never have too many pussycats.
ඔබට කිසිවිටෙකත් වැඩි පුස් බළලුන් සිටිය නොහැක.
-You can't, no! -Come on.
- ඔබට බැහැ, නැහැ! -ඉදිරියට එන්න.
Excuse me. Can I get a "yes, please"?
මට සමාවෙන්න. මට "ඔව්, කරුණාකර" ලබා ගත හැකිද?
I don't think Ida likes oysters.
මම හිතන්නේ අයිඩා බෙල්ලන්ට කැමති නැහැ.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Ida, can I get a "yes, please"?
ඉඩා, මට "ඔව්, කරුණාකර" ලබා ගත හැකිද?
Yes, please.
ඔව්, කරුණාකර.
Thank you so much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
You're welcome. You're so wel...
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයා ගොඩක් හොඳයි...
Ooh. Oh.
ඔහ්. ඔහ්.
Where'd it go?
ඒක කොහෙද ගියේ?
Meow.
මියාව්.
Come here. Yeah, come here.
මෙහේ එන්න. ඔව්, මෙහෙ එන්න.
Put it in my mouth.
මගේ කටේ තියන්න.
Good girl.
හොඳ කෙල්ලෙක්.
That's what I'm talking about.
ඒකයි මම කතා කරන්නේ.
My fucking shirt.
මගේ මගුල් කමිසය.
Save some for me, huh?
මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න නේද?
Duplicity.
දෙබිඩි බව.
Cunning!
කපටි!
Cunning. Foxiness!
කපටියි. නරියා!
Fraud!
වංචාව!
-What's she saying? -I have no idea.
- ඇය මොනවද කියන්නේ? -මට අදහසක් නැහැ.
Darling, wake up.
ආදරණීය, අවදි වන්න.
Mable, is she okay?
මේබල්, ඇය හොඳින්ද?
What's the problem?
මොකක්ද අවුල?
Sorry, I just...
සමාවෙන්න, මම නිකම්...
Ida, are you... Are you okay?
අයිඩා ඔයා... ඔයා හොඳින්ද?
-Yeah. -Ida, what's going on?
- ඔව්. - අයිඩා, මොකද වෙන්නේ?
-Oysters, am I right? -Yeah.
- බෙල්ලන්, මම හරිද? - ඔව්.
-I don't under... -Oh.
- මම යට නැහැ ... - ඔහ්.
Stuck sick in the ground with a mouth full of dirt.
අසනීප වෙලා බිම හිරවෙලා කුණු පිරුණු කටින්.
You've got to sit sidesaddle
ඔබ පැත්තක වාඩි විය යුතුයි
to avoid ruining your prospects.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් විනාශ නොකිරීමට.
Whoa. Jesus. All right.
අපොයි. ජේසුස් වහන්සේ. කමක් නැහැ.
You, sir.
ඔබ, සර්.
You'd fuck a man if he'd have you.
මිනිහාට ඔයාව හිටියා නම් ඔයා එයාට කෙලවනවා.
We're doing English accents now. I see.
අපි දැන් ඉංග්‍රීසි උච්චාරණ කරනවා. මම දකියි.
No shame in that. I learnt that in the graveyard.
ඒකට ලැජ්ජාවක් නෑ. මම ඉගෙන ගත්තා සොහොන් පිටියේ බව.
My husband, Percy, was always fondling Keats,
මගේ සැමියා, පර්සි, කීට්ස්ට නිතරම ආදරය කළා,
but I had his heart in my writing table,
නමුත් මගේ ලිවීමේ මේසයේ ඔහුගේ හදවත තිබුණා,
wrapped in a shroud,
ආවරණයකින් ඔතා,
and believe me, I know what made it hot!
සහ මාව විශ්වාස කරන්න, එය උණුසුම් වූයේ කුමක් දැයි මම දනිමි!
Oh, yes!
ඔහ්, ඔව්!
Daughter of a hot-chop,
හොට් චොප් එකක දුව,
full-tilt, hell-for-leather, snuffed-out...
සම්පූර්ණ ඇල, නිරය සඳහා සම්, නිවාගත්...
Oh, God, what's happening?
අනේ දෙයියනේ මේ මොකද වෙන්නේ?
What the fuck are you doing, handjobbing under the table?
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ, මේසය යට අත්වැල් බැඳ ගන්නවාද?
You know, you could always say "I would prefer not to."
ඔබ දන්නවා, ඔබට සැමවිටම පැවසිය හැකිය "මම කැමති නැහැ."
-Melville. -Hey. Hey.
- මෙල්විල්. - හේයි. හේයි.
-Come on. -What is she talking about?
-ඉදිරියට එන්න. - ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
-Brilliant. Fucking brilliant. -Ida, stop, please!
- දීප්තිමත්. මගුල් දක්ෂයි. - අයිඩා, නවත්වන්න, කරුණාකරලා!
Lupino is sitting right there.
ලුපිනෝ එතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
-Mr. Lupino. -Easy. Easy, Ida.
-මහතා. ලුපිනෝ. - පහසු. පහසුයි, අයිඩා.
There's your real monster.
ඔන්න ඔහේගේ නියම රකුසා.
-Let's go back to our meal. -Ida.
- අපි අපේ කෑමට ආපසු යමු. - අයිඩා.
Watch your tongues around this one, ladies.
ඔබේ දිව බලාගන්න මෙය වටා, කාන්තාවන්
Come on down. Baby, baby. Come down.
එන්න පහලට. බබා, බබා. පහළට එන්න.
I'm the canary!
මම කැනරි!
Gagged for decades,
දශක ගණනාවක් තිස්සේ කට වහගෙන,
but the dead know all the dirty stories.
නමුත් මළවුන් සියලු කුණු කතා දන්නවා.
-Anyone up for a song? -Sorry.
- කවුරුහරි ගීතයක් සඳහා සූදානම්ද? - සමාවෙන්න.
-The cat had my tongue. -Ida, come down.
- බළලාට මගේ දිව තිබුණා. - අයිඩා, පහළට එන්න.
Feet in concrete! Poisoned meatballs!
අඩි කොන්ක්‍රීට් වල! විෂ සහිත මස් බෝල්!
Grab her. Just grab her.
ඇයව අල්ලා ගන්න. ඇයව අල්ලා ගන්න.
Carbonara with a little touch of arsenic.
ආසනික් ස්වල්පයක් සමඟ කාබොනාරා.
What, are you gonna cut my tongue out too?
මොකක්ද, ඔයා මගේ දිවත් කපනවාද?
Even the commissioner can't quiet the dead.
කොමසාරිස් පවා මළවුන්ව නිහඬ කරන්න බැහැ.
Big-time mob boss.
ලොකු-කාල මැර ලොක්කා.
-Hey. -No, it can't. No. I'm...
- හේයි. -නෑ, ඒක බැහැ. නෑ මම...
-What the hell was that? -I'm sorry.
-ඒ මොන මගුලක්ද? -මට කණගාටුයි.
What do you got, some kind of death wish, Ida?
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද, යම් ආකාරයක මරණ ප්‍රාර්ථනාවක්, ඉඩා?
Oh, God, I'm sorry.
අනේ දෙවියනේ මට සමාවෙන්න.
Talking like that in front of Lupino.
එහෙම කතා කරනවා ලුපිනෝ ඉදිරිපිට.
I don't know what's happening.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
-Are you okay? -What the fuck is going on?
-ඔයාට හරි ද? - මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Gentlemen, I have an unpleasant tinglish sensation.
මහත්තයෝ මට එකක් තියෙනවා අප්රසන්න සංවේදනය.
Frothing, feeling itchy, concupiscent, satyric,
පෙණ දැමීම, කැසීම දැනීම, උපහාසාත්මක, උපහාසාත්මක,
loaded, abounding,
පැටවූ, බහුල,
which is quite hard to bear, as you can imagine.
දරාගන්න අමාරුයි ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි.
-She's hysterical. -A bee in my bonnet...
- ඇය හිස්ටරිකයි. - මගේ බොනට් එකේ මී මැස්සෙක්...
Enough.
ඇති.
James! Enough. Enough.
ජේම්ස්! ඇති. ඇති.
Yeah, fair enough. It was...
ඔව්, සාධාරණයි. විය...
I mean, "bee in my bonnet." Pathetic. Convention. Par.
මම කිව්වේ, "මගේ බොනට් එකේ මී" කණගාටුදායකයි. සම්මුතිය. පර්.
Wont. Won't you hit me again for that one?
නැහැ. ඒක නිසා ආයෙත් මට ගහන්නේ නැද්ද?
-Go ahead. -Ida, stop. Stop.
-ඉදිරියට යන්න. - අයිඩා, නවත්වන්න. නවත්වන්න.
Gentlemen, I'm full to brimming.
මහත්වරුනි, මම පිරී ඇත.
What I mean to say is that there is a pearl in my oyster.
මම කියන්න අදහස් කරන්නේ එයයි මගේ බෙල්ලේ මුතු ඇටයක් තිබේ.
This is some kind of ghost.
මෙය එක්තරා ආකාරයක අවතාරයක්.
Yeah, no, that's good.
ඔව්, නෑ ඒක හොඳයි.
-Ida, snap out of it! -Enough!
- අයිඩා, එයින් ඉවත් වන්න! -ඇති!
Wow.
වාව්.
My eyes are overawed.
මගේ දෑස් නිසලයි.
Wow, you've got the kind of cock
වාව්, ඔබට එවැනි කුකුළා ඇත
looks like a belly button.
බඩ බොත්තමක් වගේ.
Absolutely disappears behind the cullions.
කූලියන් පිටුපසින් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වේ.
Does it get bigger when it's eager?
ආසාවෙන් ඉන්නකොට ලොකු වෙනවද?
James. Christ, don't you see? She's possessed.
ජේම්ස්. ක්‍රිස්තුස්, ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද? ඇය ආවේශ වී ඇත.
-Go, get a doctor. -My mouth!
- යන්න, ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගන්න. - මගේ කට!
-Get a priest.
- පූජකයෙක් ගන්න.
My work! Labor! Work!
මගේ වැඩ! ශ්රමය! වැඩ!
Thin, fatless, spindly, spindly, gaunt.
සිහින්, තරබාරු, දඟර, දඟර, බරයි.
Take, for example, "Recollections of Italy."
උදාහරණයක් ලෙස ගන්න, "ඉතාලියේ මතකයන්."
Or, to put a finer point on it,
එසේත් නැතිනම්, ඊට වඩා සියුම් කරුණක් තැබීමට,
"Narrative of a Tour around the Lake of Geneva."
"සංචාරයක විස්තරය ජිනීවා විල අවට."
But then, I know. Yes, I know!
නමුත් පසුව, මම දනිමි. ඔව් මම දන්නවා!
Of course, there is my tome of horror...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ භීතියේ ටෝම් තිබේ ...
Frankenstein.
ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්.
A paucity, a poverty, crumbs from a stifled mind.
හිඟකම, දුප්පත්කම, හිරවුණු මනසකින් පොඩි වෙනවා.
And they are gobbled, gulped, scoffed, wolfed...
ඔවුන් ගිලී, ගිලී, සමච්චල් කළා, වෘකයෙක්...
What is... What is this?
මොකක්ද මේ... මොකක්ද මේ?
What is this? Who are you?
මේ කුමක් ද? ඔයා කව්ද?
Darlings, be warned.
ආදරණීයයන්, අවවාද කරන්න.
A sequel is coming.
අනුගාමිකයෙක් එනවා.
Disobedient!
අකීකරු!
-Ungovernable! -Ida.
- පාලනය කළ නොහැකි! - අයිඩා.
Everything will change.
සෑම දෙයක්ම වෙනස් වනු ඇත.
I have a lot more to say. Are you ready?
මට තව ගොඩක් කියන්න තියෙනවා. ඔයා සුදානම් ද?
Ida, you're scaring me.
අයිඩා ඔයා මාව බය කරනවා.
Ida!
ඉඩා!
Mmm, my darlings.
ම්ම්, මගේ පැටියෝ.
A revolution is coming.
විප්ලවයක් එනවා.
If Frankenstein frightened you,
ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් ඔබව බිය ගැන්වූයේ නම්,
my next story will make you stand up and yell,
මගේ මීළඟ කතාව වනු ඇත ඔයාව හිටගෙන කෑ ගහන්න සලස්වන්න,
"Help!"
"උදව්!"
Sir, you! Ma'am!
සර්, ඔබ! නෝනා!
Get your papers here!
ඔබේ ලේඛන මෙතැනින් ලබා ගන්න!
Grab your daily news!
ඔබේ දෛනික පුවත් ලබාගන්න!
Grab your paper!
ඔබේ කඩදාසි අල්ලා ගන්න!
Uh, sir.
ආහ් සර්.
Could you kindly direct me...
කාරුණිකව මාව මෙහෙයවන්න පුළුවන්ද...
-...to Rivers... -No. No.
-... ගංගා වලට... -නැහැ. නැත.
No. Stay away from me. Oh, God...
නෑ මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. අනේ දෙවියනේ...
May I help you?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
Yes. I'm here to see, uh, Dr. Euphronious.
ඔව්. මම ආවෙ ආචාර්ය යුෆ්‍රෝනියස්ව බලන්න.
It's a matter of some urgency.
එය යම් හදිසි කාරණයක්.
My name is Frankenstein, ma'am.
මගේ නම ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්, මැඩම්.
My father's name.
මගේ පියාගේ නම.
Would you please remove your hat?
කරුණාකර ඔබේ තොප්පිය ඉවත් කරනවාද?
Yes, of course. Excuse me.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මට සමාවෙන්න.
Where were you born, Mr. Frankenstein?
ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් මහත්මයා ඔබ ඉපදුනේ කොහේද?
"Born"?
"උපත"?
Created. Reinvigorated.
නිර්මාණය කළා. ප්‍රබෝධමත් කළා.
Ingolstadt, Bavaria.
Ingolstadt, Bavaria.
Around 1820?
1820 දී පමණ?
1819.
1819.
It's 1936, sir.
ඒ 1936 සර්.
That would make you well over a hundred years old.
ඒකෙන් ඔයා හොදටම ඉවරයි අවුරුදු සියයක් පැරණි.
That is true.
ඒක ඇත්ත.
I... I don't know how to explain that.
මම... ඒක පැහැදිලි කරන්න මම දන්නේ නැහැ.
Would you please remove your cravat?
කරුණාකර ඔබේ ආශාව ඉවත් කරනවාද?
Oh. Well, I...
ඔහ්. හොඳයි, මම ...
I... I'd really rather not.
මම... ඇත්තටම මම කැමති නැහැ.
Why's that?
ඇයි ඒ?
-I'm sorry. -I, uh...
-මට කණගාටුයි. - මම, ආ...
I don't mean to frighten you.
මම ඔයාව බය කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
I'd like to run a few tests.
මම පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට කැමතියි.
Please, would it be possible--
කරුණාකර, එය කළ හැකිද--
Excuse me, ma'am--
සමාවෙන්න නෝනා...
to have an audience with the doctor?
වෛද්‍යවරයා සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටීමටද?
-Which doctor? -Dr. Euphronious.
- කුමන වෛද්‍යවරයාද? - Dr. යුෆ්රෝනියස්.
Author of Event Horizon and the Birth of Singularity,
Event Horizon හි කර්තෘ සහ ඒකීයත්වයේ උපත,
and also The Art of Reinvigoration.
සහ පුනර්ජීවනයේ කලාව.
The books. I... I wrote quite a few times.
පොත්. මම... මම සෑහෙන වාර ගණනක් ලිව්වා.
I have never received a response.
මට කවදාවත් ප්‍රතිචාරයක් ලැබිලා නැහැ.
I'm Euphronious, darling.
මම Eupronious, ආදරණීය.
Cornelia.
කොර්නේලියා.
You see, I publish with just the C. It's simpler.
ඔබට පෙනේ, මම ප්‍රකාශ කරමි C සමඟ පමණි. එය සරලයි.
Oh.
ඔහ්.
Uh, lovely to meet you, Mr. Frankenstein.
ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් මහත්මයා ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Uh...
ආ...
I apologize for the smell.
සුවඳ ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
Breathe.
හුස්ම ගන්න.
Hold it.
එය තබා ගන්න.
I've read all of your work on reinvigoration.
මම ඔයාගේ හැම වැඩක්ම කියෙව්වා පුනර්ජීවනය මත.
It's brilliant what you've done
ඔබ කර ඇති දේ විශිෂ්ටයි
with field mice and moles.
ක්ෂේත්ර මීයන් සහ මවුල සමඟ.
And cats.
සහ බළලුන්.
-Really? -Mmm.
- ඇත්තටම? -ම්ම්ම්.
Unpublished.
ප්‍රකාශනය නොකළ.
I ripped them out.
මම ඒවා ඉරා දැමුවෙමි.
I am a subscriber to your quarterly.
මම ඔබේ කාර්තුමය ග්‍රාහකයෙක් වෙමි.
Hmm.
හ්ම්.
Oh.
ඔහ්.
Huh?
හහ්?
Is that painful?
එය වේදනාකාරීද?
I don't know. I'm used to it.
මම දන්නේ නැහැ. මට පුරුදුයි.
Oh!
ඔහ්!
I'm thrilled you found me.
ඔබ මාව සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Ah!
අහ්!
I... I'd like to invite you to stay here at The Institute.
මම... මම ඔබට ආරාධනා කරන්න කැමතියි ආයතනයේ මෙහි සිටීමට.
For observation.
නිරීක්ෂණ සඳහා.
Observation?
නිරීක්ෂණ?
Yes.
ඔව්.
That's not really why I came.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි මම ආවේ.
Uh-huh? Why did you come?
අහ්-හහ්? ඇයි ඔයා ආවේ?
I'm looking for...
මම බලන්නේ...
an intercourse.
සංසර්ගයක්.
-"An intercourse"? -Yes.
- "සංසර්ගයක්"? - ඔව්.
Mm-hmm.
ම්ම්-හ්ම්.
I don't know how much you have read about me.
මම දන්නේ නැහැ කීයද කියලා ඔබ මා ගැන කියවා ඇත.
Oh, please, sit down.
අනේ, වාඩි වෙන්න.
I've read exhaustively about Dr. Frankenstein's early work.
ගැන මම හොඳට කියෙව්වා ආචාර්ය ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්ගේ මුල් කෘතිය.
And his monster.
සහ ඔහුගේ යක්ෂයා.
-"His monster." -I'm... I'm sorry.
- "ඔහුගේ රාක්ෂයා." - මම... මට සමාවෙන්න.
Is that inaccurate?
එය සාවද්‍යද?
Doctor,
වෛද්‍යතුමනි,
there is a whole garden...
මුළු වත්තක් තියෙනවා...
of pleasures which I have not yet had...
මට තවම නොලැබුණු සතුටක්...
the honor of experiencing.
අත්විඳීමේ ගෞරවය.
Are you referring to carnal pleasures?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ලෞකික සැප ගැනද?
Among other things.
වෙනත් දේවල් අතර.
A relationship.
සම්බන්ධයක්.
Ah.
අහ්.
A communion.
හවුලකි.
Uh-huh.
උහ්-හහ්.
-A conjugal relationship. -Yes.
- විවාහ සම්බන්ධතාවයක්. - ඔව්.
A bride.
මනාලියක්.
Yes.
ඔව්.
How exactly can I help you with that?
ඒ සඳහා මම ඔබට හරියටම උදව් කරන්නේ කෙසේද?
I don't run a mail-order catalog
මම තැපැල් ඇණවුම් නාමාවලියක් ධාවනය නොකරමි
-for fallen women. -No, of course not.
- වැටුණු කාන්තාවන් සඳහා. - නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
But...
නමුත්...
Oh.
ඔහ්.
Are you asking me to...
ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවද...
create?
නිර්මාණය කරනවාද?
-To... -Reinvigorate.
- වෙත... - පුනර්ජීවනය කරන්න.
A bride for you?
ඔබට මනාලියක්?
Yes.
ඔව්.
From the body of a dead woman?
මියගිය කාන්තාවකගේ සිරුරෙන්ද?
Jesus.
ජේසුස් වහන්සේ.
I don't mean to be disrespectful.
මම අගෞරව කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
Is this about sex, Frank?
මෙය ලිංගිකත්වය ගැනද, ෆ්‍රෑන්ක්?
'Cause I'm sure there are easier ways of getting sex.
ඇති බව මට විශ්වාස නිසා ලිංගිකව හැසිරීමේ පහසු ක්‍රම.
-Greta, I'm with a patient. -Excuse me, please.
-ග්‍රේටා, මම ඉන්නේ රෝගියෙක් එක්ක. -කරුණාකර මට සමා වෙන්න.
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Mmm.
ම්ම්ම්
Doctor, this is about loneliness.
ඩොක්ටර්, මේක තනිකම ගැන.
Hmm.
හ්ම්.
Do you have any experience with it?
ඔබට ඒ ගැන අත්දැකීම් තිබේද?
For me, it's agony.
මට නම් එය වේදනාවකි.
I...
මම...
Stay here at The Institute.
ආයතනයේ මෙතන ඉන්න.
I'm curious.
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
-Good grief! You again. -Uh...
- හොඳ දුකක්! ඔබ නැවතත්. -ආහ්...
It's a minor miracle you didn't poke my eye out.
එය සුළු ආශ්චර්යයකි ඔබ මගේ ඇස් ඇරියේ නැත.
An oxymoron.
ඔක්සිමොරොන් වර්ගයකි.
-Excuse me? -Oh, Ronnie.
-මට සමාවෙන්න? - ඔහ්, රොනී.
-That's awfully good. -Another one.
- ඒක හරිම හොඳයි. - තවත් එකක්.
Are you in poor health, or some kind of idiot savant?
ඔබ දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටිනවාද, නැත්නම් යම් ආකාරයක මෝඩ සබුද්ධිකයෙක්ද?
How many was that now?
දැන් කීයක් තිබුනද?
-You're some kind of genius. -"You're some kind of genius."
- ඔබ යම් ආකාරයක දක්ෂයෙක්. - "ඔබ යම් ආකාරයක දක්ෂයෙක්."
You are properly ridiculous.
ඔබ නිසි ලෙස හාස්‍යජනක ය.
And you're killing me.
අනික ඔයා මාව මරනවා.
This may go over like a lead balloon
මේක ඊයම් බැලුනයක් වගේ උඩින් යන්න පුළුවන්
but here goes.
නමුත් මෙන්න යනවා.
Would you please keep it down?
කරුණාකර එය පහතින් තබා ගන්නද?
This is not going to work, Frank.
මෙය නොවේ වැඩට යනවා, ෆ්රෑන්ක්.
What, we're gonna go
මොකක්ද, අපි යනවා
digging up bodies in potter's field?
කුඹල්කරුගේ කෙතේ සිරුරු හාරනවාද?
I mean, obviously, a medical cadaver
මම කිව්වේ, පැහැදිලිවම, වෛද්ය මළ සිරුරක්
is not an option.
විකල්පයක් නොවේ.
And I really don't understand the idea
ඒ වගේම මට ඇත්තටම අදහස තේරෙන්නේ නැහැ
behind using pieces from many different dead bodies.
සිට කෑලි භාවිතා කිරීම පිටුපස විවිධ මළ සිරුරු.
What was the thinking there?
එහි ඇති සිතුවිල්ල කුමක්ද?
And sewing them together? It's grotesque.
සහ ඒවා එකට මහනවාද? එය විකාර සහගතයි.
Dr. Frankenstein's got some sort of fetish.
ආචාර්ය ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් සතුය යම් ආකාරයක ෆෙටිෂ්.
I think that he was trying to create something...
මම හිතන්නේ ඔහු උත්සාහ කළා යමක් නිර්මාණය කිරීමට...
beautiful.
ලස්සනයි.
Well, that's ironic.
හොඳයි, ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
And even if we had one complete cadaver, what?
ඒ වගේම අපිට තිබුනත් සම්පූර්ණ මළ සිරුරක්, මොකක්ද?
We're gonna find you a plucky redhead?
අපි ඔබව රතු හිසක් සොයා ගමුද?
We're gonna find you a dead, plucky redhead for a tryst.
අපි ඔයාව මළ කෙනෙක් හොයාගන්නම්. උත්සාහයක් සඳහා plucky redhead.
Tall. Perky titties.
උසයි. පර්කි ටිටීස්.
Put in your requests now.
දැන් ඔබගේ ඉල්ලීම් ඇතුලත් කරන්න.
Maybe I should make one for myself.
සමහර විට මම මටම එකක් සාදා ගත යුතුයි.
A gorgeous husband.
රූමත් සැමියෙක්.
With a huge... intellect.
දැවැන්ත... බුද්ධියකින්.
This is an emergency!
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්!
SOS! Fire!
SOS! ගිනි!
Fuck!
අපොයි!
I'm so sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
I have been way too long without company.
මම සමාගමක් නොමැතිව බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
Give me a break, Frank.
මට විවේකයක් දෙන්න, ෆ්රෑන්ක්.
Everyone's lonely.
හැමෝම තනිවෙලා.
When we shook hands yesterday, for me,
ඊයේ අපි අතට අත දුන් විට, මා වෙනුවෙන්,
that was the first time ever.
එය පළමු වරට විය.
Oh.
ඔහ්.
How was it?
එය කොහොම වුවා ද?
It was extraordinary.
එය අසාමාන්ය විය.
You're welcome to stay on for observation.
නිරීක්ෂණ සඳහා රැඳී සිටීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
No, I'm not gonna put you out on the street.
නැහැ, මම ඔයාව දාන්නේ නැහැ පාරේ එළියට.
Stay a few days.
දින කිහිපයක් ඉන්න.
I'll take good care of you, obviously.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්, පැහැදිලිවම.
Please help me.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
Well, what if she's monstrous or not what you want?
හොඳයි, ඇය බිහිසුණු නම් කුමක් කළ යුතුද? නැත්නම් ඔබට අවශ්ය දේ නොවේද?
I will love her.
මම ඇයට ආදරය කරන්නෙමි.
Scientifically, ethically, there's just a thousand things
විද්‍යාත්මකව, සදාචාරාත්මකව, එහි ඇත්තේ දහසක් දේවල් පමණි
that can go terribly wrong.
දරුණු ලෙස වැරදියට යා හැකි බව.
This... This is just... This is insane.
මේ... මේක නිකන්... පිස්සුවක්.
I thought you were a mad scientist.
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු විද්‍යාඥයෙක් කියලා.
Aren't you curious?
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
-Oh. Just leave it. -Sorry.
- ඔහ්. නිකන් අතහරින්න. - සමාවෙන්න.
Get her clothes off.
ඇගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
We're using the stellar remnant model.
අපි භාවිතා කරන්නේ තාරකා අවශේෂ ආකෘතියයි.
I've harnessed the electricity from the streetlight,
මම විදුලිය සවි කර ඇත වීදි ආලෝකයෙන්,
and we're gonna need to back up the voltage
සහ අපට අවශ්ය වනු ඇත වෝල්ටීයතාව උපස්ථ කිරීමට
and short it so we get a massive amperage.
සහ එය කෙටි වන බැවින් අපට දැවැන්ත ඇම්පියර් අගයක් ලැබේ.
And lights go out at about 5:00.
ඒවගේම 5.00ට විතර ලයිට් නිවෙනවා.
We need to access the aorta and the solar plexus. Go.
අපි aorta වෙත ප්රවේශ විය යුතුය සහ සූර්ය ප්ලෙක්සස්. යන්න.
Don't have much time.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
I need the left-facing electro-nodes.
මට වම් පැත්තට මුහුණලා ඇති ඉලෙක්ට්‍රෝ-නෝඩ් අවශ්‍යයි.
And we will oppose the gravity reaction
තවද අපි ගුරුත්වාකර්ෂණ ප්රතික්රියාවට විරුද්ධ වනු ඇත
with neutron degeneracy pressure
නියුට්‍රෝන පරිහානිය පීඩනය සමඟ
and short-range repulsive neutron-neutron interactions.
සහ කෙටි දුර විකර්ෂණය නියුට්‍රෝන-නියුට්‍රෝන අන්තර්ක්‍රියා.
Assuming wave-particle duality,
තරංග-අංශු ද්විත්වය උපකල්පනය කිරීම,
we'll need to asymptotically approach
අපි අසමමිතිකව ප්‍රවේශ විය යුතුයි
the integral value of density.
ඝනත්වයේ සමෝධානික අගය.
And I'm not sure what that would do to the graphing,
ඒ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ ප්‍රස්තාරයට කරන්නම්,
but I have used it once before, and I'll use it again.
නමුත් මම එය වරක් භාවිතා කර ඇත පෙර, සහ මම එය නැවත භාවිතා කරමි.
Now, the iodine, where is...
දැන්, අයඩින්, කොහෙද ...
Uh, she's too beautiful.
අහ්, ඇය ගොඩක් ලස්සනයි.
Oh.
ඔහ්.
You're right, Frank. She is beautiful.
ඔබ හරි, ෆ්රෑන්ක්. ඇය ලස්සනයි.
Well, I think it might be better to stop now.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති දැන් නතර කිරීම වඩා හොඳය.
Start again tomorrow.
හෙට නැවත ආරම්භ කරන්න.
Oh, but--
ඔහ්, නමුත් --
-Yes? -Doctor?
-ඔව්? - ඩොක්ටර්?
Is everything okay in there?
එතන ඔක්කොම හරිද?
Yes, yes. Everything's fine. Not to worry.
ඔව් ඔව්. හැම දෙයක්ම හොඳයි. කලබල වෙන්න එපා.
-Doctor? Are you all right? -Yes.
- ඩොක්ටර්? ඔබ හොඳින්ද? - ඔව්.
I thought I heard an intruder.
මම හිතුවේ මට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ කෙනෙක් ඇහුණා කියලා.
-Everything's fine. -Are you sure?
- හැම දෙයක්ම හොඳයි. -ඔයාට විශ්වාස ද?
-Not to worry. -I heard people upstairs.
- කරදර වෙන්න එපා. - මට ඇහුණා උඩ තට්ටුවේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
-Are you against your will-- -Okay. Thank you, Greta.
-ඔබ ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධද-- - හරි. ස්තූතියි, ග්‍රේටා.
I can't keep a dead body sitting in my office.
මට මළ මිනියක් තියාගන්න බෑ මගේ කාර්යාලයේ ඉඳගෙන.
This is it, Frank. It's now or never.
මේක තමයි, ෆ්රෑන්ක්. එය දැන් හෝ කිසිදා නැත.
Initiating the IV.
IV ආරම්භ කිරීම.
Electricity on three.
තුනේ විදුලිය.
Frank.
ෆ්රෑන්ක්.
Frank!
ෆ්රෑන්ක්!
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
-My nerves. Sorry. -Frank.
- මගේ ස්නායු. සමාවෙන්න. -ෆ්රෑන්ක්.
It's my nerves.
ඒක මගේ ස්නායු.
Take a breath.
හුස්මක් ගන්න.
-To life.
- ජීවිතයට.
Your bride, Frank.
ඔබේ මනාලිය, ෆ්රෑන්ක්.
Oh.
ඔහ්.
Bride?
මනාලිය?
Helpmate. Helpmeet.
උපකාරක මිතුරිය. උදව් හමුවීම.
Lady. Wife.
ආර්යාව. බිරිඳ.
Where...
කොහෙද...
Oh, Jesus.
ඔහ්, යේසුස්.
Did we get a bit wild with the absinthe last night?
අපි ටිකක් වල් උනාද ඊයේ රාත්‍රියේ අබ්සින්ත සමඟ?
Liquor sick. Dirty pool.
මත්පැන් අසනීපයි. අපිරිසිදු තටාකය.
Attention! On point!
අවධානය! කාරණය මත!
I think I better get myself home.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර ගියොත් හොඳයි.
Yes. Okay. Where do you live?
ඔව්. හරි හරී. ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
Uh...
ආ...
I got a cousin, McBride.
මට ඥාති සහෝදරියක් ලැබුණා, මැක්බ්‍රයිඩ්.
Yeah. Yeah, that's ringing a bell.
ඔව්. ඔව්, ඒ සීනුව නාද වෙනවා.
Ring my bell.
මගේ සීනුව නාද කරන්න.
My blare. My blast. My yowl.
මගේ ඝෝෂාව. මගේ පිපිරීම. මගේ ගොරවය.
Oh. Ooh.
ඔහ්. ඔහ්.
Oh, dear.
අහෝ හිතවත.
No. I'll be all right.
නෑ. මම හොඳින් ඉන්නම්.
I just need a good breakfast. That's all.
මට හොඳ උදෑසන ආහාරය අවශ්යයි. එච්චරයි.
Yep, breezy. Child's play. Duck soup.
ඔව්, සුළං සහිතයි. ළමා සෙල්ලම්. තාරා සුප්.
Duck soup.
තාරා සුප්.
Oh. Oh.
ඔහ්. ඔහ්.
-Here, here. Come. Give me-- -Get your hands off.
- මෙන්න, මෙන්න. එන්න. මට දෙන්න... - ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න.
I'm very sorry.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
May I have a look at that leg?
මට ඒ කකුල බලන්න පුළුවන්ද?
I'm a doctor. Nothing to be frightened of.
මම වෛද්‍යවරයෙක්. බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
I've heard that before.
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
Right.
හරි.
This, it doesn't hurt?
මේක, ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
It's not bad. No.
ඒක නරක නැහැ. නැත.
Bite. Bleed. Burn. Chafe.
බයිට්. ලේ ගැලීම. පුළුස්සා දමන්න. චාෆේ.
Cramp. Fester. Pinch. Pound.
කැක්කුම. ෆෙස්ටර්. පින්ච් කරන්න. පවුම්.
Incredible.
ඇදහිය නොහැකි ය.
Sorry.
සමාවෙන්න.
I can't put the pieces together here.
මට මෙතන කෑලි එකට දාන්න බෑ.
I've got nothing.
මට මුකුත් නෑ.
It looks to me
එය මට පෙනේ
as though you had some kind of an accident.
ඔබට තිබුණා වගේ යම් ආකාරයක අනතුරක්.
-An accident? -Mmm.
- අනතුරක්? -ම්ම්ම්.
Uh... Why don't you rest here tonight?
ආ... ඇයි ඔයා අද රෑ මෙතන විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
Please? It's late.
කරුණාකර? එය ප්රමාදය.
I would be more than happy to share my bed.
මම ඊටත් වඩා සතුටු වනු ඇත මගේ ඇඳ බෙදා ගැනීමට.
An accident, huh?
අනතුරක් නේද?
Ha!
හා!
Let's... Let's have a look at this leg. Hmm?
අපි... කරමු මෙම කකුල දෙස බලන්න. හ්ම්?
Frank, just give us a little privacy.
ෆ්‍රෑන්ක්, අපිට පොඩි පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
Skedaddle.
Skedaddle.
This doesn't hurt you, this leg?
මේකෙන් ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද මේ කකුල?
What's the matter with him?
ඔහුට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
-Who? -The man.
-WHO? -මිනිහා.
-Frank? -Mm-hmm.
-ෆ්රෑන්ක්? -ම්ම්-හ්ම්.
You mean his face?
ඔබ අදහස් කළේ ඔහුගේ මුහුණද?
His face?
ඔහුගේ මුහුණ?
I thought that's what you meant.
මම හිතුවේ ඒක ඔබ අදහස් කළ දේ.
No.
නැත.
Why'd you lock the door?
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
Does "bride" mean "married"?
"මනාලිය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ "විවාහක" යන්නද?
Um, no, it means you're getting married.
අම්මෝ නෑ ඒ කියන්නේ ඔබ විවාහ වෙනවා.
-To him? -Frank. Yes.
- ඔහුට? -ෆ්රෑන්ක්. ඔව්.
Well, frankly, no.
හොඳයි, අවංකවම, නැහැ.
I don't remember him.
මට එයාව මතක නෑ.
Mmm.
ම්ම්ම්
Is that from the accident?
ඒ අනතුරින්ද?
He's not so bad.
ඔහු එතරම් නරක නැත.
-He's not so bad? -No.
- ඔහු එතරම් නරක නැහැ? -නැහැ.
Well, why don't you marry him?
හොඳයි, ඇයි ඔබ ඔහුව විවාහ කර නොගන්නේ?
Mate. Mate. Breed. Breeder. Groom.
සහකරු. සහකරු. අභිජනනය කරන්න. අභිජනනය කරන්නා. මනාලයා.
Who is it? Who's there?
ඌ කව් ද? කවුද ඉන්නේ?
Mary.
මරියා.
Mary?
මරියා?
Mary who?
මේරි කවුද?
"Mary," mother's given name,
"මේරි," මවගේ නම,
plus "Wollstonecraft," grandfather's name.
plus "Wollstonecraft," සීයාගේ නම.
Plus "Godwin," father's name,
ඊට අමතරව "ගොඩ්වින්", පියාගේ නම,
plus "Shelley," husband's name.
ඊට අමතරව "ෂෙලි," සැමියාගේ නම.
Mary Shelley. Ring a bell?
මේරි ෂෙලි. සීනුවක් නාද කරන්නද?
Mary Shelley.
මේරි ෂෙලි.
I know that voice.
මම ඒ හඬ දන්නවා.
Yes, darling.
ඔව් සොඳුරිය.
You're my monster.
ඔයා මගේ රකුසා.
Well, what's my name?
හොඳයි, මගේ නම කුමක්ද?
I can't remember.
මට මතක නැහැ.
Well, that's exactly what we're going to have to sort out.
හොඳයි, ඒක තමයි හරියටම අපි නිරාකරණය කිරීමට සිදු වනු ඇත.
Do you know it? Can you tell me?
ඔබ එය දන්නවාද? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
I would prefer not to.
මම කැමති නැහැ.
-Fuck that fucking pig fucker! -Fucking shit!
-අර මගුල් ඌරු මගුලට ෆක් කරන්න! - මගුලක්!
-Come on! Come on! Come on! -Oh, my God, my eye! Fuck!
-ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! - ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, මගේ ඇස! අපොයි!
Fuck!
අපොයි!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
-I didn't know it was you. -Damn! My eye!
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා. -අපොයි! මගේ ඇස!
Anyway... Oh, damn it!
කොහොම හරි... අපරාදේ!
Can I... Can I take a look?
මට පුළුවන්ද... මට බලන්න පුළුවන්ද?
-No. -Uh...
-නැහැ. -ආහ්...
-I'm Frank. -Oh, fuck off, Frank.
- මම ෆ්රෑන්ක්. - ඔහ්, මගුලක්, ෆ්රෑන්ක්.
Will you let me see?
මට බලන්න දෙනවද?
How did you get in here? Huh?
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද? හහ්?
-She locked the door. -Through the window.
- ඇය දොර අගුලු දැම්මා. - කවුළුව හරහා.
Slow down, mate. Shipmate. Helpmate.
වේගය අඩු කරන්න, මිත්‍රයා. නැව් සගයා. උපකාරක මිතුරිය.
Stalemate. Amalgamate. Imitate. Decimate.
ඇනහිටීම. ඒකාබද්ධ. අනුකරණය කරන්න. දශම කරන්න.
Transubstantiate.
පරිවර්තන.
'Scuse me.
'මට සමාවෙන්න.
Sublimate. Consummate. Checkmate.
උත්කෘෂ්ට. සම්පූර්ණයි. චෙක්මේට්.
Aye-aye, mate.
ජීවිතය, මිතුරා.
You have an amazing vocabulary.
ඔබට පුදුම වචන මාලාවක් ඇත.
Oh.
ඔහ්.
Well...
හොඳයි...
what happened here?
මෙහි සිදු වූයේ කුමක්ද?
I see the crystalloid solution has stained your skin.
මම ස්ඵටික ද්රාවණය දකිනවා ඔබේ සම පැල්ලම් කර ඇත.
Didn't anticipate that.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
So I'd love to run some tests today.
ඒ නිසා මම අද පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වන්න කැමතියි.
I'm excited.
මම කලබලයි.
I would prefer not to.
මම කැමති නැහැ.
Oh.
ඔහ්.
Are you starting to recognize things a little?
ඔබ ආරම්භ කරනවාද දේවල් ටිකක් හඳුනා ගැනීමට?
Get your feet on the ground? After the accident?
ඔබේ පාද බිම තබන්න? අනතුරෙන් පසු?
Well, try your eggs. Have some toast and jam.
හොඳයි, ඔබේ බිත්තර උත්සාහ කරන්න. ටෝස්ට් සහ ජෑම් ටිකක් ගන්න.
It's delicious.
ඒක රසයි.
I don't know. I would prefer not to.
මම දන්නේ නැහැ. මම කැමති නැහැ.
Um...
එක...
We could look together at getting you some new clothes.
අපිට එකට බලන්න පුළුවන් ඔයාට අලුත් ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙනවා.
That might be fun.
ඒක විනෝදයක් වෙන්න ඇති.
I would prefer not to.
මම කැමති නැහැ.
Is that Eliot?
ඒ එලියට් ද?
-Um, Hawthorne? -"Bartleby."
- ම්, Hawthorn? -"බාර්ට්ල්බි."
Oh.
ඔහ්.
Well, we seem to have invigorated
හොඳයි, අපි ප්‍රබෝධමත් වී ඇති බව පෙනේ
a very well-read monster here, Frank.
මෙහි ඉතා හොඳින් කියවන රාක්ෂයෙක්, ෆ්‍රෑන්ක්.
Quoting Hawthorne at the breakfast table.
උදේ කෑම මේසයේ Hawthorn උපුටා දක්වමින්.
Hawthorne? He was speaking for the naughty girls.
Hawthorn? ඔහු කතා කරමින් සිටියේය දඟකාර ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
-Mmm. -Oh.
-ම්ම්ම්. - ඔහ්.
No, no.
නෑ නෑ.
Melville, darling.
මෙල්විල්, ආදරණීය.
-Ah, Melville. -Yeah.
- ආ, මෙල්විල්. - ඔව්.
I've laid out a very beautiful breakfast for you.
මම ගොඩක් දැම්මා ඔබ වෙනුවෙන් ලස්සන උදෑසන ආහාරය.
I'm not sure what the problem is here.
මෙහි ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
Have I upset you somehow?
මම ඔබව කෙසේ හෝ කලබල කර තිබේද?
A lifetime of lady lying.
ජීවිත කාලය පුරාම බොරු කියන කාන්තාව.
It's the scarcity.
එය හිඟකමයි.
And deprivation makes a hungry cunt.
සහ හිඟකම බඩගින්නක් ඇති කරයි.
Ache. Covet. Crave. Yen. Yen. Yen.
කැක්කුම. ලෝභයි. එළුවා. කොළ පාටයි. කොළ පාටයි. කොළ පාටයි.
-No. Stop, stop. -Yen. Yen. Yen.
-නැහැ. නවත්වන්න, නවත්වන්න. -යෙන්. යෙන්. යෙන්.
-Stop that immediately. -I would prefer not to.
- එය වහාම නවත්වන්න. - මම කැමති නැහැ.
Well, what would you like to do, then?
හොඳයි, එසේනම් ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
I would like for you to unlock the fucking door,
මම ඔබ වෙනුවෙන් කැමතියි මගුලේ දොර අගුළු ඇරීමට,
'cause I would like to go outside.
මොකද මම එළියට යන්න කැමතියි.
Blustery. Gusty. Alfresco.
Blustery. ගැස්ටි. ඇල්ෆ්රෙස්කෝ.
I'm pretty sure I don't live here, lady.
මම මෙහි ජීවත් නොවන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි, ආර්යාව.
Let me out.
මට එළියට යන්න දෙන්න.
No. I'm afraid that's impossible.
නැහැ. මම බයයි ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
Remarkable.
කැපී පෙනෙන.
-On the rail. Move it. -High as fuck!
- දුම්රිය මත. එය ගෙන යන්න. -අහස වගේ!
-Tall! Fuck all! -Pass me the umbrella.
- උස! ඔක්කොම මගුල්! - මට කුඩය දෙන්න.
Give me the umbre-- Oof.
මට කුඩය දෙන්න-- ඔෆ්.
Believe it or not, he had polio as a boy,
විශ්වාස කරන්න, ඔහු පිරිමි ළමයෙකු ලෙස පෝලියෝ රෝගයට ගොදුරු විය.
and they didn't know if he would be able to walk.
ඔවුන් දැන සිටියේ නැත ඔහුට ඇවිදීමට හැකි නම්.
Ronnie Edwin Reed.
රොනී එඩ්වින් රීඩ්.
And still one of his legs is shorter than the other.
සහ තවමත් ඔහුගේ කකුලක් අනෙකට වඩා කෙටි වේ.
He has special shoes made
ඔහු විශේෂ සපත්තු සාදා ඇත
so that his feet are even when he's dancing.
එවිට ඔහුගේ පාද සමතලා වේ ඔහු නටන විට.
Is that your kink?
ඒ ඔයාගේ හුටපටයද?
What?
කුමක් ද?
One leg shorter than the other.
එක් කකුලක් අනෙක් කකුලට වඩා කෙටිය.
What, is this it? Is it, Frankie?
මොකක්ද, මේ ඒකද? ඒකද, ෆ්‍රැන්කි?
Yeah, this place looks right up my alley.
ඔව්, මෙම ස්ථානය මගේ මංසන්ධියේ සිටම පෙනේ.
Alley cat. Hot trot. Hell for leather.
ඇලි බළලා. උණුසුම් ට්රොට්. සම් සඳහා නිරය.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Wanna dance?
නටන්න ඕනද?
I don't dance.
මම නටන්නේ නැහැ.
Yeah, you do.
ඔව්, ඔබ කරන්න.
♪ This book is sacred to me ♪
♪ මේ පොත මට පූජනීයයි ♪
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
♪ I write what I please ♪
♪ මම ලියන්නේ මට කැමති දේ
I know them! The dance moves, I know them all!
මම ඔවුන්ව දන්නවා! නර්තනය චලනය වේ, මම ඔවුන් සියල්ලන්ම දනිමි!
Come on! I know them all!
ඉදිරියට එන්න! මම ඔවුන් සියල්ලන්ම දනිමි!
♪ A wet, ungenial summer And incessant rain ♪
♪ තෙත්, නොගැලපෙන ගිම්හානයක් සහ නොනවතින වර්ෂාව ♪
♪ I've got a cold in my head ♪
♪ මගේ ඔළුවේ හෙම්බිරිස්සාවක් හැදිලා
♪ We take the train to the lake ♪
♪ අපි දුම්රියෙන් වැවට යනවා
♪ Some crooked feet and sore ♪
♪ සමහර වකුටු පාද සහ තුවාල ♪
What sailor gave you those tatties?
මොන නාවිකයාද ඔයාට ඔය පච්ච ටික දුන්නේ?
Amazing.
පුදුම සහගතයි.
Shit.
ජරාව.
You like that, sister?
ඔයා ඒකට කැමතිද නංගි.
Come here.
මෙහේ එන්න.
♪ I wanna love you But you're not making it easy ♪
♪ මට ඔබට ආදරය කිරීමට අවශ්‍යයි නමුත් ඔබ එය පහසු කරන්නේ නැත ♪
You want another?
ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
I've had enough.
මට ඇති.
That's my wife.
ඒ මගේ බිරිඳයි.
Yeah!
ඔව්!
Oh, yeah? Well, you can't keep the table all night.
ඕ ඇත්ත? හොඳයි, ඔබට බැහැ මුළු රාත්රිය පුරාම මේසය තබා ගන්න.
♪ I wanna love you but it's not easy ♪
♪ මට ඔබට ආදරය කිරීමට අවශ්‍යයි නමුත් එය පහසු නැත
♪ Sometime my head bends ♪
♪ වෙලාවකට මගේ ඔළුව නවනවා ♪
♪ I kinda got hooked on your scent ♪
♪ මම ටිකක් ඔබේ සුවඳට හසු වුණා
♪ A funny trick, a handshake I wanna peek, I wanna sip ♪
♪ විහිලු උපක්‍රමයක්, අතට අත දීමක් මට එබිකම් කරන්න ඕන, මට බොන්න ඕන ♪
♪ I show a funny trick, my handshake Giving me a peek, giving me a sip ♪
♪ මම විහිළු උපක්‍රමයක් පෙන්වමි, මගේ අතට අත දීම මට එබිකම් කරනවා, මට උගුරක් දෙනවා ♪
Violence.
ප්රචණ්ඩත්වය.
Violence. Below-the-belt violence.
ප්රචණ්ඩත්වය. තීරයට පහළින් ප්‍රචණ්ඩත්වය.
Violence down the dark strip-street.
අඳුරු තීරු-වීදියේ ප්‍රචණ්ඩත්වය.
Violence. Fuck-like-a-jackhammer violence.
ප්රචණ්ඩත්වය. ජැක්හැමර් ප්‍රචණ්ඩත්වය.
Hate-your-own-mother violence.
ඔබේම මවගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛර කරන්න.
Violence!
ප්‍රචණ්ඩත්වය!
Gangsters. Lupino's gangsters.
මැරයන්. ලුපිනෝගේ මැර කල්ලි.
You can tell Mr. Vito Lupino
වීටෝ ලුපිනෝ මහතාට කියන්න පුළුවන්
I don't fuck fat men unless I want to.
මට ඕන නම් මිසක් මහත පිරිමින්ට මම මගුල් කරන්නේ නැහැ.
Violence!
ප්‍රචණ්ඩත්වය!
♪ I wanna peek, I wanna sip ♪
♪ මට එබිකම් කරන්න ඕන, මට බොන්න ඕන ♪
♪ I show a funny trick, my handshake ♪
♪ මම විහිලු උපක්‍රමයක් පෙන්වමි, මගේ අතට අත දීම ♪
Knife violence! Wife violence!
පිහි ප්‍රචණ්ඩත්වය! බිරිඳ හිංසනය!
Fuck you, bitch!
මගුලක්, බැල්ලි!
I'd fuck her over.
මම ඇයට කෙලවන්නම්.
It's like an apple.
එය ඇපල් ගෙඩියක් වගේ.
No, thank you.
නැහැ, ස්තුතියි.
Good night, gentlemen.
සුභ රාත්‍රියක් මහත්තයෝ.
-Come on, baby. -Sorry. Sorry, man.
- එන්න, බබා. - සමාවෙන්න. සමාවෙන්න මචන්.
-Come on. Don't. -Safe sex. Ultra-safe sex.
-ඉදිරියට එන්න. එපා. - ආරක්ෂිත ලිංගිකත්වය. අතිශය ආරක්ෂිත ලිංගිකත්වය.
-Baleful, baneful sex. -You don't wanna play?
- නින්දිත, අශෝභන ලිංගික හැසිරීම. - ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
-Come on. Play with me. -Pound me. Hound me.
-ඉදිරියට එන්න. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. - මට පහර දෙන්න. මාව හොල්මන් කරන්න.
-White-knuckle sex. -Big man doesn't wanna play?
- සුදු නකල්ස් ලිංගිකත්වය. - ලොකු මිනිහා සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැද්ද?
Come on. Nothing?
ඉදිරියට එන්න. කිසිවක් නැද්ද?
It's okay. Don't worry about him.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔහු ගැන කරදර නොවන්න.
-Sorry. -Come on, pussycat.
- සමාවෙන්න. - එන්න, පුසි පූසා.
-I'm gonna make you meow. -Sorry, big man.
- මම ඔබව මීයා බවට පත් කරන්නම්. - සමාවෙන්න, ලොකු මහත්තයා.
-Frankie! -Fucking pussy.
- ෆ්‍රැන්කි! - මගුල් පුකේ.
-No! -You like that?
- නෑ! - ඔයා ඒකට කැමතිද?
You like to play rough.
ඔබ රළු සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
-Pound me. Hound me. -Hello.
- මට පහර දෙන්න. මාව හොල්මන් කරන්න. -ආයුබෝවන්.
-Take her. -White-knuckle...
- ඇයව ගන්න. -සුදු නකල්...
That's all mine. I got you, baby.
ඒ ඔක්කොම මගේ. මට ඔයාව ලැබුණා බබා.
I got you. It's all mine.
මට ඔයාව තේරුණා. ඒ ඔක්කොම මගේ.
I want a bite!
මට බයිට් එකක් ඕන!
Yeah? I want a bite!
ඔව්? මට බයිට් එකක් ඕන!
Fuck!
අපොයි!
-Get her legs. -Hold this fucking bitch down.
- ඇගේ කකුල් ගන්න. -මේ මගුල් බැල්ලියව පහත් කරන්න.
-No! No! -I'm gonna fuck you.
- නෑ! නැහැ! - මම ඔයාට කෙලවන්නම්.
Fuck you. Fuck you.
මගුලක්. මගුලක්.
No! No! No!
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
No, no, no! No, no, no--
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නෑ නෑ නෑ...
Come on. We got to get out of here!
ඉදිරියට එන්න. අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
That wasn't me. I don't touch drink.
ඒ මම නෙවෙයි. මම බීම අල්ලන්නේ නැහැ.
I play violin.
මම වයලීනය වාදනය කරනවා.
Oh, God. Oh, fuck. Oh, no.
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, මගුලක්. අපොයි නෑ.
God!
දෙවියනේ!
Go. I don't want to get you into any more trouble.
යන්න. මට ඔයාව ගන්න ඕන නෑ තවත් කරදරයකට.
Go.
යන්න.
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
You'll be okay. Go.
ඔයාට සනීප වෙයි. යන්න.
Go. Get out of here! Go!
යන්න. මෙතනින් යන්න! යන්න!
What are you doing? Go home!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ගෙදර යන්න!
You do not want to get caught up with me.
ඔයා කැමති නෑ මාත් එක්ක අහුවෙන්න.
People love a monster. There is gonna be a mob.
මිනිසුන් යක්ෂයෙකුට ආදරෙයි. කට්ටියක් ඉන්නවා.
Really.
ඇත්තටම.
I've been through this before. It is terrible.
මම මීට කලින් මේ හරහා ගිහින් තියෙනවා. එය භයානක ය.
Go. Go. Get out of here. Go home.
යන්න. යන්න. මෙතනින් යන්න. ගෙදර යන්න.
I don't know where I live.
මම ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි මම නොදනිමි.
Knock, knock.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
It's me, Mary.
මේ මම, මේරි.
Mary who?
මේරි කවුද?
"Mary who"?
"මේරි කවුද"?
Aren't you going to "Mary" Frankenstein?
ඔබ "මේරි" ෆ්රැන්කන්ස්ටයින් වෙත යන්නේ නැද්ද?
I can't breathe.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
I can't remember my name.
මට මගේ නම මතක නැහැ.
Martha? Winifred? Constance. Jane.
මාර්තා? Winifred? කොන්ස්ටන්ස්. ජේන්.
Bride of King Kong.
කිං කොංගේ මනාලිය.
Ooh, "Queen Kong."
ඔහ්, "කොං රැජින."
Mrs. Jekyll. Mrs. Hyde.
ජෙකිල් මහත්මිය. හයිඩ් මහත්මිය.
Mrs. Bride of Frankenstein.
ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් මහත්මියගේ මනාලිය.
It's not quite right, is it?
ඒක හරි නෑ නේද?
I can't breathe.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
You're being smothered. We all are.
ඔයාව මරනවා. අපි හැමෝම.
Brain fog. Brain-dead. Pray for a brain attack.
මොළයේ මීදුම. මොලේ මැරිලා. මොළයේ ප්‍රහාරයක් සඳහා යාච්ඤා කරන්න.
Find your name, girl.
ඔයාගේ නම හොයාගන්න කෙල්ලේ.
Resistance to tyranny...
කුරිරු පාලනයට ප්‍රතිරෝධය...
-is obedience to God. -Tell me my name.
- දෙවියන්ට කීකරු වීම. - මට මගේ නම කියන්න.
What's my name? Tell me my name.
මගේ නම මොකක්ද? මට මගේ නම කියන්න.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
It's okay. It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
Okay. Okay, get your hands off.
හරි හරී. හරි, ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න.
There's no air in here.
මෙහි වාතය නැත.
Oh, I couldn't breathe.
අනේ මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
I couldn't breathe. It was like I was buried alive.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා. එය විය හරියට මාව පණපිටින් වළලනවා වගේ.
I've had that dream.
මට ඒ සිහිනය තිබුණා.
You're okay.
ඔයා හොඳින්.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
You don't remember?
ඔයාට මතක නැද්ද?
I remember.
මට මතකයි.
Anything up front?
ඉස්සරහට මොනවා හරි?
Come. Come. Come.
ලෙස. ලෙස. ලෙස.
Huh?
හහ්?
-What is it? Is this for us? -Come!
-එය කුමක් ද? මේක අපි වෙනුවෙන්ද? - එන්න!
Check the next one.
ඊළඟ එක පරීක්ෂා කරන්න.
Come! Okay.
එන්න! හරි හරී.
It has nothing to do with you.
එය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
He was part donkey, part man.
ඔහු කොටළුවා කොටසක්, මිනිසා කොටසක් විය.
-What are you talking about? -With a huge donkey dick.
-ඔයා මොනවද කියවන්නේ? - විශාල බූරු පැටියෙකු සමඟ.
And they said he pulled it out
ඔහු එය පිටතට ඇද දැමූ බව ඔවුහු පැවසූහ
and pissed on their bodies.
සහ ඔවුන්ගේ සිරුරු මත කෝප විය.
Oh, get outta here.
ඔහ්, මෙතනින් යන්න.
I wish I would've seen that.
මම ඒක දැක්කා නම් හොඳයි.
You're twisted, you know that?
ඔබ දඟයි, ඔබ එය දන්නවාද?
-Is he down there? -Nothing here.
- ඔහු පහලද? - මෙහි කිසිවක් නැත.
What is that?
එය කුමක් ද?
Uh...
ආ...
"Ronnie Reed"?
"රොනී රීඩ්"?
"Well, his wonderful black hair and soulful eyes
"හොඳයි, ඔහුගේ අපූරුයි කළු හිසකෙස් සහ ආත්මීය ඇස්
are enough to make any young girl adore him."
සෑදීමට ප්රමාණවත් වේ ඕනෑම තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් ඔහුට ආදරෙයි."
-You remember him? -No.
- ඔයාට එයාව මතකද? -නැහැ.
Well, what kind of talkie star did I shine to?
හොඳයි, මොන වගේ කතා තරුවක්ද? මම බැබළුණාද?
I mean, before the accident. I can't...
මම කිව්වේ, අනතුරට පෙර. මට බෑ...
I can't quite remember.
මට හරියට මතක නෑ.
Dietrich.
ඩයට්රිච්.
-"Dietrich"? -Mmm.
-"ඩීට්රිච්"? -ම්ම්ම්.
-Dietrich.
- ඩීට්‍රිච්.
-Marlene Dietrich. Yeah. -Mmm.
- මර්ලීන් ඩීට්‍රිච්. ඔව්. -ම්ම්ම්.
"Don't you find respectable people terribly... dull?"
"ඔබට ගෞරවනීය බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද? මිනිස්සු භයානකයි... කම්මැලිද?"
Oh! Button up your britches, girl.
ඔහ්! කෙල්ලේ ඔයාගේ බත් ටික උඩට දාන්න.
No, no, no. Shush.
නෑ නෑ නෑ. ශුෂ්.
-I can't help it. -No, no.
- මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ. -නෑ, නෑ.
No, no, no, no, no.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
No, no, no. Shush, shush, shush.
නෑ නෑ නෑ. ෂුෂ්, ෂුෂ්, ෂුෂ්.
Wild greyhounds. Gunshot!
වල් ග්රේහවුන්ඩ්ස්. වෙඩි පහරක්!
Who's in there?
කවුද ඇතුලේ ඉන්නේ?
-Shush, shush, shush. -Hey!
- ෂුෂ්, ෂුෂ්, ෂුෂ්. - හේයි!
-Hey! Hey! I see you. -Okay. Okay. Okay.
- හේයි! හේයි! මම ඔයාව හමුවෙන්නම්. -හරි හරී. හරි හරී. හරි හරී.
-I don't want any trouble. -Come on out of there.
- මට කිසිම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ. - එතනින් එලියට එන්න.
-I'm not gonna ask you again.
- මම නැවත ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ.
Come on. Put your hands in the air.
ඉදිරියට එන්න. ඔබේ දෑත් වාතයට දමන්න.
I said put 'em up! Go on!
මම කිව්වා ඒවා දාන්න! යන්න!
I'm surrendering.
මම යටත් වෙනවා.
Oh, God, save me.
අනේ දෙවියනේ මාව බේරගන්න.
Devil, be gone!
යක්ෂයා, යන්න!
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Frankenstein.
ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්.
Can't the kids think of anything new these days?
ළමයින්ට හිතාගන්න බැරිද මේ දවස්වල අලුත් දෙයක්ද?
-Is this... Apricot? -Mm-hmm.
-මේ... මදයද? -ම්ම්-හ්ම්.
Fantastic. You got any witnesses?
අපූරුයි. ඔබට සාක්ෂිකරුවන් සිටීද?
Only about 150 people.
පුද්ගලයන් 150 ක් පමණ පමණි.
Oh, great.
ඔහ්, නියමයි.
Also a movie theater owner.
ඒ වගේම චිත්‍රපට ශාලා හිමියෙක්.
He says a guy who fits the description
විස්තරයට ගැලපෙන කොල්ලෙක් කියනවා
kept coming in to see the same Ronnie Reed picture.
බලන්න ආවා දිගටම එකම රොනී රීඩ් පින්තූරය.
-Over and over again. -Which one?
- නැවත නැවතත්. -කුමන එක ද?
The Dubious Detective.
සැක සහිත රහස් පරීක්ෂක.
Well, there's no accounting for taste.
හොඳයි, රසය සඳහා ගිණුම්කරණයක් නොමැත.
I'll say.
මම කියන්නම්.
He's got a girl with him.
එයා එක්ක කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
Thought you'd like that.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා හිතුවා.
Apparently, she was mouthing off about Vito Lupino.
පෙනෙන විදිහට, ඇය කට වහගෙන සිටියාය Vito Lupino ගැන.
The mob boss.
මැර ලොක්කා.
Yeah.
ඔව්.
She's got a busted leg.
ඇයට කකුලක් කැඩී ඇත.
Looks like it.
පෙනෙන විදිහට.
We'll have this wrapped up in 24 hours.
අපි මේක පැය 24කින් ඉවර කරන්නම්.
Oh.
ඔහ්.
It's a strange time for a bath, Frank.
ඒක නාන්න අමුතු වෙලාවක් ෆ්‍රෑන්ක්.
Pennies.
පෙනි.
"Frankenstein."
"ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්."
Frankenstein?
ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්?
Frankenstein.
ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්.
Oh.
ඔහ්.
You're German?
ඔබ ජර්මන් ජාතිකයෙක්ද?
Swiss.
ස්විස්.
"His bride." That's what they call me in the paper.
"ඔහුගේ මනාලිය." ඒක තමයි ඔවුන් මට පත්තරයෙන් කතා කරනවා.
What's my name?
මගේ නම මොකක්ද?
I mean, I can't remember.
මම කිව්වේ, මට මතක නැහැ.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Ginger.
ඉඟුරු.
"Ginger"?
"ඉඟුරු"?
No, no, no. I'm just kidding.
නෑ නෑ නෑ. මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
Penelope.
පෙන්ලෝප්.
-"Penelope"? -Mmm.
- "Penelope"? -ම්ම්ම්.
Penelope what?
පෙන්ලෝප් මොකක්ද?
Rogers.
රොජර්ස්.
Hmm.
හ්ම්.
"Penelope Rogers."
"Penelope Rogers."
I like the photo.
මම ඡායාරූපයට කැමතියි.
"His bride."
"ඔහුගේ මනාලිය."
Frankenstein. Frankenstein. Mrs. Penelope Frankenstein.
ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්. ෆ්රැන්කන්ස්ටයින්. පෙන්ලෝප් ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් මහත්මිය.
I mean, it's got a ring to it.
මම කිව්වේ, ඒකට මුද්දක් තියෙනවා.
Wanna fuck? It might make it easier to sleep.
මගුලක් ඕනද? එය විය හැක නිදා ගැනීමට පහසු කරන්න.
Maybe this will jog my memory.
සමහර විට මෙය මගේ මතකය අවුල් කරයි.
Mmm.
ම්ම්ම්
Yes.
ඔව්.
No. No.
නෑ නෑ.
No. No. Thank you.
නෑ නෑ ස්තුතියි.
No, thank you.
නැහැ, ස්තූතියි.
Jesus, just trying to be friendly.
යේසුස්, මිත්රශීලී වීමට උත්සාහ කරන්න.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I don't see what a dead body in Indiana's got to do
මොන මළ මිනියක්ද කියලා මට පේන්නේ නැහැ ඉන්දියානා වල කරන්න තියෙන්නේ
with a couple of monster murderers in Chicago.
කිහිපයක් සමඟ චිකාගෝ හි යක්ෂ මිනීමරුවන්.
I've got a hunch.
මට උපකල්පනයක් තියෙනවා.
Malloy?
මල්ලෝයි?
Nope. Wiles. Detective Wiles.
නැහැ. විල්ස්. රහස් පරීක්ෂක වයිල්ස්.
The name that I was given was Malloy. From Chicago.
මට දීපු නම මල්ලෝයි විය. චිකාගෝ සිට.
I am Malloy.
මම මල්ලෝයි.
-Myrna Malloy. -Oh. Ah.
- මර්නා මල්ලෝයි. - ඔහ්. අහ්.
Nice to meet you.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
Sorry. We just have a couple of questions for you.
සමාවෙන්න. අපිට තියෙනවා විතරයි ඔබට ප්‍රශ්න කිහිපයක්.
Is the lady a detective?
කාන්තාව රහස් පරීක්ෂකවරියක්ද?
Well, detective, technically no. But...
හොඳයි, රහස් පරීක්ෂක, තාක්ෂණික වශයෙන් නැත. නමුත්...
She's my secretary.
ඇය මගේ ලේකම්වරියයි.
Case seemed like a slam dunk,
නඩුව තුප්පහි වැඩක් වගේ,
so I figured why not give her a shot?
ඉතින් මම හිතුවා ඇයි ඇයට වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ?
This your first time?
මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාව?
That's no question for a lady.
ඒක ගෑනියෙක්ට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
Well, you're welcome to have a look around,
හොඳයි, ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු අවට බැලීමට,
but I'm pretty sure this ain't gonna have anything
නමුත් මට හොඳටම විශ්වාසයි මේකෙන් මොකුත් වෙන්නේ නෑ
to do with your case in Chicago.
චිකාගෝ හි ඔබේ නඩුව කිරීමට.
Based on what, Sheriff?
කුමක් මත පදනම්ව, ෂෙරිෆ්?
Well, nobody seems to have seen anyone
හොඳයි, කිසිවෙකු පෙනෙන්නට නැත කවුරුත් දැකලා තියෙනවා කියලා
fits the description that we've been given.
විස්තරයට ගැලපේ අපිට දීලා තියෙනවා කියලා.
-Cigarette? -Never touch 'em.
- සිගරට්? - කවදාවත් ඒවා අල්ලන්න එපා.
-I'd love one, thanks. -Uh, and...
- මම එකකට කැමතියි, ස්තූතියි. -ආහ්, සහ...
I'd love one, thank you very much.
මම එකකට කැමතියි, ඔබට බොහොම ස්තුතියි.
And it wouldn't be very easy
සහ එය ඉතා පහසු නොවනු ඇත
to miss those two from the look of it.
බැලූ බැල්මට ඒ දෙන්නව මගහැරෙන්න.
-Smart man. -Yeah.
- බුද්ධිමත් මිනිසා. - ඔව්.
You wanna take some notes?
ඔබට සටහන් කිහිපයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
No. No pen.
නැත පෑන නැත.
Oh, those two didn't have anything
අනේ ඒ දෙන්නා කිසිවක් තිබුණේ නැත
to do with this one.
මේකත් එක්ක කරන්න.
What, a gimpy lady and a monster?
මොකක්ද, ජිම්පි කාන්තාවක් සහ රාක්ෂයෙක්?
Jeez. They'd be pretty hard to miss.
ජීස්. ඔවුන් මග හැරීම තරමක් අපහසු වනු ඇත.
You guys are pretty funny out here in Indiana.
ඔයාලා ලස්සනයි මෙතන ඉන්දියානා වල විහිළුවක්.
Let me ask you about this girl.
මම මේ කෙල්ල ගැන අහන්නම්.
Anybody got an ID on her?
කවුරුහරි ඇය ගැන හැඳුනුම්පතක් ලබා ගත්තාද?
Sounds like she got hit with the ugly stick.
ඇය වගේ කැත පොල්ලෙන් ගැහුවා.
Right.
හරි.
Lucky they found each other.
වාසනාවකට ඔවුන් එකිනෙකා සොයා ගත්තා.
Yeah. Seriously, we got any idea who she is?
ඔව්. බරපතල ලෙස, ඇය කවුදැයි අපට අදහසක් තිබේද?
You know, smoking actually kills the appetite.
ඔබ දන්නවා, ඇත්තටම දුම්පානය ආහාර රුචිය නසයි.
-Hmm. -Are you watching your figure?
-හ්ම්. - ඔබ ඔබේ රූපය දෙස බලනවාද?
I hate it when you do that.
ඔබ එය කරන විට මම එයට වෛර කරමි.
What's that?
එය කුමක් ද?
Your asshole act. It's not funny.
ඔබේ අමන ක්‍රියාව. එය විහිළුවක් නොවේ.
I think it's hilarious.
මම හිතන්නේ එය හාස්‍යජනකයි.
It's how I get some of my best information.
මම සමහරක් ලබා ගන්නේ එලෙසයි මගේ හොඳම තොරතුරු.
You do the detective work, I seduce the sheriffs.
ඔබ රහස් පරීක්ෂක වැඩ කරන්න, මම ෂෙරිෆ්වරුන්ව පොළඹවනවා.
I'm your gal Friday.
මම ඔයාගේ කෙල්ල සිකුරාදා.
Well, what are you thinking?
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
You got a hunch?
ඔබට උපකල්පනයක් තිබේද?
I found it out in the field while you were flirting
මම එය ක්ෂේත්රයේ සොයාගත්තා ඔබ ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් සිටියදී
with that cute sheriff.
අර හුරුබුහුටි ෂෙරිෆ් එක්ක.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Wherever that train is headed.
ඒ කෝච්චිය කොහේ ගියත්.
New York. I got us tickets on the 11:03.
නිව්යෝක්. මම 11:03 ට අපිට ටිකට් ගත්තා.
I wonder what Ronnie Reed picture is playing
මම කල්පනා කරනවා මොකක්ද කියලා රොනී රීඩ් පින්තූරය වාදනය වේ
in New York these days.
මේ දවස්වල New York වල.
Penelope Rogers.
පෙන්ලෝප් රොජර්ස්.
Oh, like Ginger Rogers?
ඔහ්, ජින්ජර් රොජර්ස් වගේ?
Yeah. I get it.
ඔව්. මට එය තේරෙනවා.
What was the fucking like before the accident?
මොන මගුලක්ද උනේ අනතුරට පෙර වගේ?
That good, huh?
ඒක හොඳයි නේද?
Volcanic.
ගිනිකඳු.
Big Bang.
බිග් බෑන්ග්.
Sun shaft.
හිරු පතුවළ.
Sweetmeat.
පැණිරස මස්.
It was out of this world.
එය මේ ලෝකයෙන් බැහැර විය.
You think he's okay?
ඔයා හිතන්නේ එයා හොඳින් කියලා?
That man from the train?
අර කෝච්චියෙන් ආපු මිනිහා?
I think he's...
මම හිතන්නේ ඔහු ...
fine.
හොඳයි.
Yeah.
ඔව්.
You all right? Hmm?
ඔයා හොඳින්ද? හ්ම්?
My nerves. Sometimes it's hard...
මගේ ස්නායු. සමහර වෙලාවට අමාරුයි...
it's hard to get a... a good breath in.
හොඳ හුස්මක් ගන්න අමාරුයි...
My clipping.
මගේ කප්පාදුව.
It was right here. Oh, God.
එය මෙතනම විය. අනේ දෙවියනේ.
Do you mind if we go to the movies?
අපි චිත්‍රපට බලන්න ගියාට කමක් නැද්ද?
Herald, Sun and Tribune, late edition.
හෙරල්ඩ්, සන් සහ ට්‍රිබියුන්, ප්‍රමාද සංස්කරණය.
It's good. It is. And Carnegie
එය හොඳයි. එය වේ. සහ කානගී
is definitely better than Langer's. But is it great?
වඩා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳයි ලැන්ගර්ගේ. නමුත් එය විශිෂ්ටද?
I mean, pastrami in Chi-Town is pretty good too.
මම කිව්වේ, චි-ටවුන් එකේ පැස්ට්‍රමි ද ඉතා හොඳයි.
What is that? Frankie, what's that smell?
එය කුමක් ද? Frankie, මොකක්ද ඒ සුවඳ?
Pretzels.
Pretzels.
-It's your favorite. -My favorite?
- එය ඔබේ ප්රියතම. - මගේ ප්රියතම?
Really? Wow.
ඇත්තටම? වාව්.
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
I'm just tired of all this "Second City" bullshit.
මට ඔක්කොම එපා වෙලා මේ "දෙවැනි නගරය" ගොන් කතා.
You're not hungry?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
Dubious Detective? Frank, we already saw that one.
සැක සහිත රහස් පරීක්ෂක? ෆ්රෑන්ක්, අපි දැනටමත් එය දුටුවෙමු.
Come on, let's check this one out.
එන්න අපි මේක බලමු.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
By whom? Those men you spoke to?
කවුරුන් විසින්ද? ඔබ කතා කළ මිනිසුන්?
They are not men, Monsieur.
මුන් මිනිස්සු නෙවෙයි මහත්තයෝ.
They are dead bodies.
ඒවා මළ සිරුරු.
Dead?
මැරිලාද?
Yes, Monsieur. Zombies.
ඔව් සර්. Zombies.
-Excuse me. -The living dead.
-මට සමාවෙන්න. - ජීවමාන මළවුන්.
Corpses taken from their graves...
ඔවුන්ගේ සොහොනෙන් මිනී...
-I'm terribly sorry. -...who are made to work
- මට හරිම කණගාටුයි. -...වැඩ කරන්න හදපු අය
in sugar mills and fields at night.
රාත්‍රියේදී සීනි මෝල් සහ කෙත්වල.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Look! Here they come.
බලන්න! මෙන්න ඔවුන් එනවා.
-Oh, no. -Just ignore them, honey.
- ඔහ්, නැහැ. - ඒවා නොසලකා හරින්න, පැටියෝ.
Come on, Eddie, no. Eddie.
එන්න, එඩී, නැහැ. එඩී.
Okay. All right, all right, all right. I'm stopping.
හරි හරී. හරි, හරි, හරි. මම නවතිනවා.
Eddie, no.
එඩී, නැහැ.
Excuse me, please. Have you got a match?
කරුණාකර මට සමා වෙන්න. ඔබට තරගයක් තිබේද?
Eddie, no.
එඩී, නැහැ.
I mean it. I can't. No. Stop. No.
මම අදහස් කළේ එයයි. මට බැහැ. නෑ නවතින්න. නැත.
No, no.
නෑ නෑ.
God.
දෙවියනේ.
Do monsters turn you on, Eddie?
රාක්ෂයන් ඔබව සක්‍රීය කරයිද, එඩී?
-Oh, my God. -Down, boy.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ. - පහළ, කොල්ලා.
-Fuck! -Yeah, fuck.
-අපොයි! - ඔව්, මගුලක්.
She said no, Eddie.
ඇය එපා කිව්වා එඩී.
Of course, you can fuck him if you want to, lady.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඔහුව පොළඹවා ගත හැකිය ඔබට අවශ්ය නම්, කාන්තාව.
I seem to remember it can be very nice.
එය ඉතා ලස්සන විය හැකි බව මට මතකයි.
Much nicer with a wet pussy, Eddie, promise.
තෙත් පුසි සමඟ වඩා ලස්සනයි, එඩී, පොරොන්දු වෙන්න.
-Monsters. -No, no, no.
- රාක්ෂයන්. - නෑ, නෑ, නෑ.
-They're monsters! -No, no. No.
- ඔවුන් යක්ෂයෝ! -නෑ, නෑ. නැත.
-They're the killer monsters! -There they are!
- ඔවුන් මිනීමරු රාක්ෂයන්! - මෙන්න ඔවුන්!
-Stop them! -Oh, God!
- ඔවුන්ව නවත්වන්න! - ඔහ්, දෙවියනේ!
She fucking touched me!
ඇය මාව ස්පර්ශ කළා!
Jesus.
ජේසුස් වහන්සේ.
-Monsters! -Killer monsters!
- රාක්ෂයන්! - මිනීමරු රාක්ෂයන්!
-There they go! -Someone stop them!
- ඔන්න ඔවුන් යනවා! - කවුරුහරි ඔවුන්ව නවත්වන්න!
They're the killer monsters!
ඔවුන් මිනීමරු රාක්ෂයන්!
Myrna, I'm thinking we go this way.
මරීනා, මම හිතන්නේ අපි මේ පැත්තට යමු කියලා.
You're a genius.
ඔබ දක්ෂයෙක්.
You must've called me Penny.
ඔයා මට පෙන් කියලා කියන්න ඇති.
-Penny? -Yeah, like, for short.
- පෙනි? - ඔව්, කෙටියෙන්.
Like penny pincher.
හරියට සත පිනක් වගේ.
Penny wise, a pretty penny.
පෙනි නුවණින්, ලස්සන සතයක්.
Penelope is an old lady's name.
පෙන්ලෝප් යනු මහලු කාන්තාවකගේ නමයි.
Yeah. I did. I... I called you Pretty Penny.
ඔව්. මම කළා. මම... මම ඔයාට කිව්වේ ප්‍රිටි පෙන් කියලා.
Stop them!
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
Freeze! Don't move!
කැටි කරන්න! චලනය නොවන්න!
Lock it! Lock the door.
එය අගුළු දමන්න! දොර ලොක් කරන්න.
-Hey! Excuse you. -Excuse me.
- හේයි! සමාවෙන්න. -මට සමාවෙන්න.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Could I tempt you to a little tart? No?
මට ඔයාව ටිකක් තිත්ත වෙන්න පොළඹවන්න පුළුවන්ද? නැද්ද?
Just try it. Try a big laugh.
එය උත්සාහ කරන්න. ලොකු හිනාවක් දාලා බලන්න.
Do it all the time. You try it, Jacob.
එය හැම විටම කරන්න. ඔබ එය උත්සාහ කරන්න, යාකොබ්.
It's a high-brow--
එය ඉහළ ඇහිබැමකි -
I couldn't hear. It is very high-brow.
මට ඇහුණේ නැහැ. එය ඉතා ඉහළ තලයකි.
-I told him. -It's high-brow. It's also...
- මම ඔහුට කිව්වා. - එය ඉහළ ඇහිබැමකි. එය ද...
You know, it's also sad.
දන්නවනේ ඒකත් දුකක්.
Low quality, sad and high-brow.
අඩු ගුණාත්මක, දුක්ඛිත සහ ඉහළ-බැමි.
High-brow yet low quality.
ඉහළ-බැම නමුත් අඩු ගුණාත්මක.
I don't know what it is,
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
but I know that you are the one.
නමුත් ඔබම බව මම දනිමි.
-Excuse me. -The one.
-මට සමාවෙන්න. - එක.
Excuse me, sir.
සමාවෙන්න සර්.
-Oh, Ronnie. Mr. Reed. -Yes?
- ඔහ්, රොනී. රීඩ් මහතා. -ඔව්?
Oh, my... my... God.
අනේ මගේ.. දෙයියනේ.
It's you. It's me.
ඒ ඔබයි. ඒ මමයි.
Ronnie. I, uh...
රොනී. මම, ආ...
It's been... Manchester. In 1917.
එය... මැන්චෙස්ටර්. 1917 දී.
-All right. -In the, uh...
-කමක් නැහැ. - දී, ආහ් ...
In the vaudeville days.
වෝඩ්විල් දවස්වල.
The shoes, it... it's true.
සපත්තු, ඒක... ඒක ඇත්ත.
They are like works of art.
ඒවා කලා කෘති වගේ.
1917. You smiled at me.
1917. ඔබ මට සිනා පහළ කළා.
Yeah. You were radiant.
ඔව්. ඔබ දීප්තිමත් විය.
-I still have the ticket. -Well, thank... thank...
- මට තාම ටිකට් එක තියෙනවා. - හොඳයි, ස්තූතියි ... ස්තූතියි ...
You... You...
ඔබ... ඔබ...
You'll be glad to know that, um,
ඔබ එය දැන ගැනීමට සතුටු වනු ඇත, ම්ම්,
I'm not alone anymore.
මම තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I'm sorry. I just...
මට කණගාටුයි. මම නිකම්...
I credit you...
මම ඔබට පින්...
and you alone
සහ ඔබ පමණක්
with my survival.
මගේ පැවැත්මත් එක්ක.
Well...
හොඳයි...
Well, I'm so sorry, honey, but you're really not my type.
හොඳයි, මට සමාවෙන්න, පැටියෝ, නමුත් ඔබ ඇත්තටම මගේ වර්ගය නොවේ.
I don't know. I don't know.
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
Who is that?
ඒ කව් ද?
Definitely a sort of aroma now.
නිසැකවම දැන් සුවඳ වර්ගයකි.
I'm always busting up in the middle of scenes,
මම නිතරම හැංගෙනවා දර්ශන මැද,
because no matter what I do--
මොකද මම මොනවා කලත් කමක් නෑ...
Jesus. Fuck.
ජේසුස් වහන්සේ. අපොයි.
Yeah, Frankie!
ඔව්, ෆ්‍රැන්කි!
Baby!
බබා!
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Frankie!
ෆ්‍රැන්කි!
Frankie! Frankie, we gotta get out...
ෆ්‍රැන්කි! ෆ්‍රැන්කි, අපිට එලියට යන්න වෙනවා...
Puttin' on the Ritz!
රිට්ස් මත පුටින්!
Hold it!
එය තබා ගන්න!
Officers, officers. Hold, hold.
නිලධාරීන්, නිලධාරීන්. අල්ලගෙන ඉන්න.
Freeze!
කැටි කරන්න!
Firm up, stiffen, thicken.
ස්ථීර කරන්න, දැඩි කරන්න, ඝන කරන්න.
I'll shoot you all. Freeze.
මම ඔබ සැමට වෙඩි තබමි. කැටි කරන්න.
-Drop the gun. -Ma'am, put the gun down.
- තුවක්කුව අතහරින්න. - නෝනා, තුවක්කුව බිම තියන්න.
Drop it.
අතහරින්න.
Let him go.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
Let him go!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
Move.
චලනය කරන්න.
Move!
චලනය කරන්න!
Mr. Ronnie Reed, everybody.
රොනී රීඩ් මහත්මයා, හැමෝම.
Got forced amnesia, huh?
බලෙන් සිහිය නැති උනා නේද?
No problem, I've got brains. Yeah.
කමක් නෑ මට මොලේ තියෙනවා. ඔව්.
Plenty of brains inside this firecracker.
මේ රතිඤ්ඤා ඇතුලේ මොලේ ඕන තරම්.
And she's the brains behind that operation.
ඒ වගේම ඇය තමයි මොළය එම මෙහෙයුම පිටුපස.
This is a brain attack.
මෙය මොළයේ ප්‍රහාරයකි.
Let him go?
ඔහුට යන්න දෙන්නද?
Easy, boys.
ලේසියි කොල්ලෝ.
Get on your fuckin' knees.
දණින් වැටෙන්න.
Please. Please.
කරුණාකර. කරුණාකර.
Please don't hurt me. Please. I'm sorry.
කරුණාකර මට රිදවන්න එපා. කරුණාකර. මට කණගාටුයි.
What are you sorry for? Hmm?
ඔබ කණගාටු වන්නේ කුමක් සඳහාද? හ්ම්?
Did you do something wrong?
ඔබ වැරදි දෙයක් කළාද?
Something you thought you might get away with?
ඔබ සිතූ දෙයක් ඔබ ඉවත් විය හැකිද?
Pressure, hurt, harm, injury.
පීඩනය, තුවාල, හානිය, තුවාල.
Beating.
ගහනවා.
Belting, bludgeoning, clubbing.
පටි තැබීම, බ්ලඩ්ජින් කිරීම, සමාජ ශාලා.
Something niggling, huh? Some little violence?
මොකක් හරි කරදරයක් නේද? සුළු ප්‍රචණ්ඩත්වය?
Breaking. Breaking!
කඩනවා. බිඳීම!
Read all about it. I've got all the stories.
එ් පිළිබඳ සියල්ල කියවන්න. මම ගාව ඔක්කොම කතා තියෙනවා.
It's a real cop shop in here.
මෙතන තියෙන්නේ නියම පොලිස් කඩයක්.
You gentlemen want a tip?
ඔත්තුවක් ඕනද මහත්තයෝ?
Lupino's paying off the commissioner.
ලුපිනෝ කොමසාරිස්ට ගෙවනවා.
Mr. Vito Lupino, the mob boss, murderer of women.
Vito Lupino මහතා, මැර ප්‍රධානියා, කාන්තා ඝාතකයා.
Elsie, Lucy, May,
එල්සි, ලුසී, මැයි,
Rae,
රේ,
all found dead with their tongues cut out.
සියල්ලෝම දිව කපා මරා දමා ඇත.
Well, you know what they say: silence is golden.
හොඳයි, ඔවුන් පවසන දේ ඔබ දන්නවා: නිශ්ශබ්දතාවය රන්වන් ය.
But I'm singing for my supper.
නමුත් මම මගේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගායනා කරමි.
Will you just put the guns down?
ඔබ තුවක්කුව බිම තබනවාද?
I'll tell you all about it.
මම ඔබට ඒ සියල්ල ගැන කියන්නම්.
I'm talking here. Get over!
මම මෙතන කතා කරනවා. එගොඩ වෙනවා!
What, clutching your pearls? You shoot whoever you want.
මොකක්ද, ඔබේ මුතු අල්ලාගෙන? ඔබ කැමති කෙනෙකුට වෙඩි තියන්න.
You cheated and you won. The dead are angry.
ඔබ වංචා කර ඔබ දිනුවා. මළවුන් කෝප වේ.
Scared?
බය වෙලාද?
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Yeah, you, sir.
ඔව්, ඔබ, සර්.
And you.
එතකොට ඔයා.
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Yeah, no one saw you push her head down.
ඔව්, ඔබ ඇගේ හිස පහතට තල්ලු කරන බව කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
Mrs. Alice Thompson, dead at 30.
ඇලිස් තොම්සන් මහත්මිය 30 දී මිය ගියාය.
Here, present.
මෙන්න, ඉදිරිපත් කරන්න.
You left her crying in the bedroom.
ඔබ ඇයව නිදන කාමරයේ අඬමින් දමා ගියා.
She ripped her slip on the way out, crazy cunt.
ඇය ඇගේ ස්ලිප් එක ඉරා දැමුවාය එළියට යන ගමන්, පිස්සු කට්ට.
Providence Hagen, sad, old, saggy wife dead.
ප්‍රොවිඩන්ස් හේගන්, දුක්බර, මහලු, කම්මැලි බිරිඳ මිය ගියේය.
Here.
මෙතන.
Francis McBurns, hungry dead.
Francis McBurns, බඩගින්නේ මැරිලා.
I can hear them.
මට ඒවා ඇහෙනවා.
Here. Here.
මෙතන. මෙතන.
They're all here.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
Silenced, stifled, snuffed.
නිශ්ශබ්ද වූ, හිර වූ, සිඳී ගිය.
The dead have got something to say.
මළවුන්ට කීමට යමක් තිබේ.
And I'm saying it!
ඒ වගේම මම ඒක කියනවා!
Critical mass. The corrupt are going to seed!
විවේචනාත්මක ස්කන්ධය. දූෂිතයෝ වපුරනවා!
Life is here, and it's coming to you from the monsters!
ජීවිතය මෙහි ඇත, එය පැමිණේ යක්ෂයන්ගෙන් ඔබට!
Hold it!
එය තබා ගන්න!
Run!
දුවන්න!
Everybody, stay calm.
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
Where'd they go? Where'd they go?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ? ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
Officers, officers. Hold, hold.
නිලධාරීන්, නිලධාරීන්. අල්ලගෙන ඉන්න.
Do you see them?
ඔබ ඔවුන්ව දකිනවාද?
You... were...
ඔයා... හිටියා...
incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
You're mine.
ඔයා මගේ.
My God.
මගේ දෙයියනේ.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Frank.
ෆ්රෑන්ක්.
What have I... What have I done?
මම මොනවද කරේ... මම මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
That cop... He looked so surprised.
අර පොලිස්කාරයා... එයා පුදුම වෙලා වගේ බලාගෙන හිටියා.
My darling, I know.
මගේ ආදරණීය, මම දන්නවා.
It is fucking terrible. I know.
ඒක භයානකයි. මම දන්නවා.
There is nothing left to do now but live.
ජීවත් වෙනවා ඇරෙන්න දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
Stop right there! Police!
එතනම නවතින්න! පොලිසිය!
Yeah!
ඔව්!
Slow down.
වේගය අඩු කරන්න.
Slow. Slow.
මන්දගාමී. මන්දගාමී.
-Police! -Hands up.
- පොලිසිය! - අත් ඔසවන්න.
-Show yourselves. -Come on out.
- ඔබම පෙන්වන්න. - එළියට එන්න.
We got two rooms over here. Check 'em.
අපිට මෙතන කාමර දෙකක් තියෙනවා. ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
Hot-wire!
උණුසුම් වයර්!
Yippee!
යිපී!
Give Daddy a kiss.
තාත්තට කිස් එකක් දෙන්න.
-Knock, knock. -Who's there?
- තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. - කවුද ඔතන?
-Cantaloupe. -Cantaloupe who?
-කැන්ටලූප්. -Cantaloupe කවුද?
"Cantaloupe" with me.
මාත් එක්ක "කොමඩු".
I got some! I got some gold!
මට ටිකක් ලැබුණා! මට රත්තරන් ටිකක් ලැබුණා!
From the penthouses of Park Avenue
පාර්ක් මාවතේ පෙන්ට්හවුස් වලින්
to the root cellars of rural Maine,
ග්‍රාමීය මේනේ මූල සෙලර්ස් වෙත,
...revolution is afoot.
...විප්ලවය සිදුවෙමින් පවතී.
Spurred on by a nameless monster outlaw,
නමක් නැති රකුසා නීතිවිරෝධීයෙකු විසින් උත්තේජනය කරන ලදී,
women everywhere have been painting their faces
සෑම තැනකම කාන්තාවන් ඔවුන්ගේ මුහුණු පින්තාරු කර ඇත
and taking to the streets.
සහ පාරට බහිනවා.
"Brain attack" is their strange and alluring war cry.
"මොළ පහර" ඔවුන්ගේ ය අමුතු හා ආකර්ෂණීය යුද හඬ.
Brain attack!
මොළ ප්‍රහාරයක්!
Fuck this shit! Brain attack!
මේ මගුලට මගුල්! මොළ ප්‍රහාරයක්!
Brain attack! Fucking brain attack!
මොළ ප්‍රහාරයක්! මොලේ ප්‍රහාරයක්!
Brain attack!
මොළ ප්‍රහාරයක්!
Fuck off!
මගුලක්!
Fucking brain attack!
මොලේ ප්‍රහාරයක්!
Brain attack! Brain attack!
මොළ ප්‍රහාරයක්! මොළ ප්‍රහාරයක්!
Frankie, look what I found.
ෆ්‍රැන්කි, මම සොයා ගත් දේ බලන්න.
How's the family, Clyde? Annette's good?
කොහොමද පවුල, ක්ලයිඩ්? ඇනට් හොඳද?
Yes, Mr. Lupino. Thank you.
ඔව්, ලුපිනෝ මහතා. ඔයාට ස්තූතියි.
They're good.
ඒවා හොඳයි.
And I hear you got a nice side dish too.
ඒ වගේම මට ආරංචියි ඔයාටත් ලස්සන අතුරු කෑමක් තියෙනවා කියලා.
Tasty.
රසයි.
Not so much anymore, sir.
වැඩිය නෑ සර්.
It's a lot at home with the baby,
බබා එක්ක ගෙදර ගොඩක්
so I can't really find the time.
ඒ නිසා මට ඇත්තටම වෙලාව හොයාගන්න බැහැ.
Come on, Clyde. It's not just the baby
එන්න, ක්ලයිඩ්. එය දරුවා පමණක් නොවේ
that needs a nice titty to suck on now and then, huh?
ඒකට ලස්සන titty එකක් ඕන දැන් එතකොට උරන්න, හාහ්?
Yeah. But you're loose-lipped
ඔව්. නමුත් ඔබ ලිහිල් තොල්
when you are getting your dick sucked,
ඔබ ඔබේ බඩ උරා බොන විට,
huh, baby face? Hmm.
හා, බබා මුහුණ? හ්ම්.
I get a little nervous
මම ටිකක් කලබල වෙනවා
when a moll is talking about singing for her supper.
මෝල් කෙනෙක් කතා කරන විට ඇගේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගායනා කිරීම ගැන.
Canary talk and the like.
කැනරි කතා සහ ඒ හා සමාන ය.
Invoking my name before a bloodbath.
මගේ නම ආයාචනා කරනවා ලේ වැගිරීමට පෙර.
That's in poor taste.
ඒ දුර්වල රසයෙන්.
Ida Bolinski.
අයිඩා බොලින්ස්කි.
She knows a lot more than she should.
ඇය ඕනෑවට වඩා බොහෝ දේ දනී.
She was always a live wire, this one.
ඇය සැමවිටම සජීවී වයරයක් විය, මෙයයි.
The commissioner will tell you where he's tailing them.
කොමසාරිස් ඔබට කියයි එහිදී ඔහු ඔවුන්ට වලිග අඳිනවා.
Take care of it.
ඒක බලාගන්න.
Sir, we took care of it.
සර් අපි ඒක බලාගත්තා.
It doesn't look taken care of to me.
එය පෙනෙන්නේ නැත මට සැලකුවා.
Huh?
හහ්?
-It is. -Hmm.
- ඒක. -හ්ම්.
-All taken care of. -Mmm.
- සියල්ල බලාගත්තා. -ම්ම්ම්.
Nothing to worry about, boss. We put her in a hole.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ ලොක්කා. අපි ඇයව සිදුරකට දැමුවෙමු.
Oh!
ඔහ්!
What's the baby's name, Clyde?
දරුවාගේ නම කුමක්ද, ක්ලයිඩ්?
Uh, the baby? It's Frank, sir. It's Franklin.
අහ්, බබා? ඒ ෆ්‍රෑන්ක් සර්. ඒ ෆ්‍රෑන්ක්ලින්.
-A good name. -Yeah.
- හොඳ නමක්. - ඔව්.
-Clyde. -Uh-huh?
- ක්ලයිඩ්. -ආහ්?
Cut her tongue out.
ඇගේ දිව කපා දමන්න.
-I'd like it as a souvenir. -Mm-hmm.
- මම එය සිහිවටනයක් ලෙසට කැමතියි. -ම්ම්-හ්ම්.
Oh.
ඔහ්.
Thank you, sir.
ස්තුතියි සර්.
And send my love to your lovely wife...
සහ මගේ ආදරය එවන්න ඔබේ ආදරණීය බිරිඳට...
-Of course, sir. -...Annette.
- ඇත්තෙන්ම, සර්. -...ඇනට්.
Wow, wow. Annette, huh?
වාව්, වාව්. ඇනට්, හාහ්?
Sixteen copycat murders
කොපිකැට් මිනීමැරුම් දහසයක්
in two weeks, and the feds want to pin them
සති දෙකකින්, සහ ෆෙඩරල් වලට ඒවා පින් කිරීමට අවශ්‍යයි
all on her.
සියල්ල ඇය මත.
They're just frothing at the fucking mouth.
ඒවා නිකන් පෙණ ගහනවා මගුල් කටේ.
Seventeen.
දාහත.
The only one they have on her is the cop at Criterion,
ඔවුන් ඇය මත ඇති එකම එක නිර්ණායකයේ පොලිස් නිලධාරියා,
and that was self-defense. There's no question.
ඒ ආත්මාරක්ෂාව විය. ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
Self-defense?
ආත්මාරක්ෂාව?
She was pointing her gun at a police officer.
ඇය තුවක්කුව දික්කරමින් සිටියාය පොලිස් නිලධාරියෙක් ළඟ.
She wasn't trying to kill anyone.
ඇය කිසිවෙකු මරා දැමීමට උත්සාහ කළේ නැත.
She was just talking. She was talking.
ඇය කතා කළා පමණි. ඇය කතා කරමින් සිටියාය.
You know, you disrupt the status quo,
ඔබ දන්නවා, ඔබ පවතින තත්ත්වයට බාධා කරනවා,
and they're fucking on you.
ඔවුන් ඔබට කෙලවනවා.
Wow. Are you thinking of joining the movement?
වාව්. ඔබ කල්පනා කරනවාද ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වෙනවාද?
The whole world is on fire over a lady criminal.
මුළු ලෝකයම ගිනිගෙන ඇත අපරාධකාර කාන්තාවකට උඩින්.
It's turning them on.
එය ඔවුන්ව සක්‍රිය කරයි.
Imagine if they got this excited over
ඔවුන් මෙය කලබලයට පත් වූවාදැයි සිතා බලන්න
a lady astronaut or a lady brain surgeon.
ගගනගාමී කාන්තාවක් හෝ කාන්තා මොළයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරියක්.
Or a lady detective.
නැත්නම් කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
Oh. Yeah.
ඔහ්. ඔව්.
Touché.
ස්පර්ශ කරන්න.
They were spotted last night at a county fair,
ඒවා දැකගත හැකි විය ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රාන්ත පොළකදී,
just outside Fredonia, New York.
නිව් යෝර්ක් හි ෆ්‍රෙඩෝනියාවෙන් පිටත.
It's about four hours from here.
මෙතන ඉඳන් පැය හතරක් විතර තියෙනවා.
Fuck. Okay.
අපොයි. හරි හරී.
Where the fuck is my tie?
කෝ මගේ ටයි එක?
She looked right at you at that party.
ඒ සාදයේදී ඇය ඔබ දෙස හොඳින් බැලුවාය.
You having another hunch?
ඔබට තවත් අදහසක් තිබේද?
Like you were old friends.
ඔයා පරණ යාළුවෝ වගේ.
You know, a lot of ladies look at me like that.
ඔබ දන්නවා, බොහෝ කාන්තාවන් මම දිහා එහෙම බලන්න.
Even the ones I haven't met yet.
තවම මුණගැහිලා නැති අය පවා.
I know.
මම දන්නවා.
Keep your head in the game, Detective.
ඔබේ හිස ක්‍රීඩාවේ තබා ගන්න, රහස් පරීක්ෂක.
I'm good. Hey. I'm great.
මම හොඳින්. හේයි. මම ණයගැතියි.
Muy bien. Where we headed next?
මුයි බයින්. අපි ඊළඟට ගියේ කොහාටද?
Granger wants us in New York.
ග්‍රේන්ජර්ට අපිව නිව් යෝර්ක්වල ඉන්න ඕන.
But I have another idea.
නමුත් මට තවත් අදහසක් ඇත.
Of course you do.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
Harvest Honeymoon. MGM, 1931.
අස්වැන්න මධුසමය. MGM, 1931.
Louisville, Kentucky.
ලුයිස්විල්, කෙන්ටකි.
Warren, Ohio. The Singing Soldier.
වොරන්, ඔහියෝ ගායන සොල්දාදුවා.
That's an early one.
ඒක කලින් එකක්.
1927, when he had a brief contract
1927, ඔහු කෙටි ගිවිසුමක් ඇති විට
with 20th Century Pictures.
20 වන සියවසේ පින්තූර සමඟ.
Then we have Heartbreak Holiday, 1931.
එතකොට අපිට තියෙන්නේ Heartbreak Holiday, 1931.
Kansas City.
කැන්සාස් නගරය.
Kansas City, Kansas, or Kansas City, Missouri?
කැන්සාස් සිටි, කැන්සාස්, නැත්නම් කැන්සාස් සිටි, මිසූරි?
-Kansas.
- කැන්සාස්.
Every single town they've hit over the last two weeks
ඔවුන් පහර දුන් සෑම නගරයක්ම පසුගිය සති දෙක පුරා
has something to do with a Ronnie Reed picture.
කරන්න දෙයක් තියෙනවා රොනී රීඩ් පින්තූරයක් සමඟ.
Now they've been spotted upstate.
දැන් ඒවා උඩරට දැකලා තියෙනවා.
What does it mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
They gotta be headed to Niagara Falls.
ඔවුන් නයගරා දිය ඇල්ලට යා යුතුයි.
Why?
ඇයි?
The Shotgun Wedding, 1929. MGM.
ද ෂොට්ගන් වෙඩින්, 1929. එම්.ජී.එම්.
Huge hit. They even made a sequel in 1933.
දැවැන්ත පහරක්. ඔවුන් 1933 දී එහි අනුප්‍රාප්තිය පවා නිර්මාණය කළා.
Oh, yeah? How was it?
ඕ ඇත්ත? එය කොහොම වුවා ද?
Awful. Horrible.
භයානකයි. බිහිසුණු.
You're one hell of a secretary.
ඔයා මහ ලේකම් කෙනෙක්.
-Jake? -Yeah?
- ජේක්? -ඔව්?
If we get them, I want my name on this one.
අපි ඒවා ගත්තොත්, මට මේකේ මගේ නම ඕනේ.
Well, that is not up to me.
හොඳයි, එය මට අදාළ නොවේ.
But you know that.
නමුත් ඔබ එය දන්නවා.
Niagara Falls, baby!
නයගරා ඇල්ල, බබා!
-Yeah! Whoo! -Eighth Wonder of the World!
- ඔව්! හූ! - ලෝකයේ අටවන පුදුමය!
Bridal Veil Falls, they call it.
Bridal Veil Falls, ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ.
It is incredible.
එය ඇදහිය නොහැකි ය.
You've been?
ඔයා ඉඳල තියෙනවද?
Uh, only in the movies.
ආහ්, චිත්‍රපටවල විතරයි.
But it is the most romantic proposal
නමුත් එය වඩාත්ම ආදර යෝජනාවයි
in Hollywood history.
හොලිවුඩ් ඉතිහාසයේ.
Shotgun Wedding.
වෙඩි බෙහෙත් මංගල උත්සවය.
Was ours romantic?
අපේ එක රොමෑන්ටික් උනාද?
-Oh, it was... -You know I can't remember.
- ඔහ්, ඒක ... - ඔයා දන්නවා මට මතක නැහැ කියලා.
Hmm?
හ්ම්?
Our proposal?
අපේ යෝජනාව?
It was sublime.
එය උතුම් විය.
Sublime.
උතුම්.
-Tell me. -Oh, my God. We were driving.
-මට කියන්න. -අහෝ මගේ දෙවියනේ. අපි රිය පදවමින් සිටියෙමු.
-I was driving. -Always. Always.
- මම රිය පැදවූවා. - සෑම විටම. සෑම විටම.
And you were sulking and moody. I didn't know why.
ඒ වගේම ඔයා ගැස්සිලා හිටියා සහ මනෝභාවය. ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
I was just trying to make you laugh,
මම ඔයාව හිනස්සන්න හැදුවා විතරයි,
and you wouldn't budge.
සහ ඔබ නොසැලී සිටිනු ඇත.
Nothing. No dirty jokes, nothing.
කිසිවක් නැත. අපිරිසිදු විහිළු නැත, කිසිවක් නැත.
And then you turned to me, and you said,
එවිට ඔබ මා දෙසට හැරී මෙසේ කීවේය.
"Don't you ever wanna get married, Frankie?"
"ඔයාට කවදාවත් ඕන නෑ විවාහ වෙන්න, ෆ්‍රැන්කී?"
And I said, "Oh... I do."
මම කිව්වා "අනේ... මම කරනවා" කියලා.
"I sure do wanna get married, kid."
"මට අනිවාර්යෙන්ම බඳින්න ඕන බබා."
And then I reached inside my jacket,
ඊට පස්සේ මම මගේ ජැකට් එක ඇතුලට අත දැම්මා,
where I'd been keeping a ring. For weeks.
මම මුද්දක් තියාගෙන හිටපු තැන. සති ගණන්.
-With a big ruby. -Yeah. A big ruby. Yeah.
- විශාල මාණික්‍යයක් සමඟ. - ඔව්. විශාල රූබියක්. ඔව්.
And you were saying,
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා,
"No, no, no, no, no." Because you were crying,
"නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ." ඔයා අඬපු නිසා,
you didn't want it to be like that.
ඔබට එය එසේ වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
-But I said, "Do not say no." -"...no, kid."
-ඒත් මම කිව්වා "නෑ කියන්න එපා" කියලා. -"...නෑ පැටියෝ."
"Don't say no, Pretty Penny."
"නෑ කියන්න එපා ලස්සන පැනී."
And then I said yes.
ඊට පස්සේ මම ඔව් කිව්වා.
Yes! Yes, you did!
ඔව්! ඔව්, ඔබ කළා!
Oh, my God, yes.
අනේ දෙවියනේ ඔව්.
-I said "Yes, yes!" -Yes!
- මම කිව්වා "ඔව්, ඔව්!" - ඔව්!
"Yes!"
"ඔව්!"
That's usually how it goes.
සාමාන්‍යයෙන් එහෙම තමයි යන්නේ.
And then what?
එතකොට මොකක්ද?
Then we had...
එතකොට අපිට තිබුනා...
champagne.
ශැම්පේන්.
And oysters.
සහ බෙල්ලන්.
-Oysters? Really? -Yeah!
- බෙල්ලන්? ඇත්තටම? - ඔව්!
You were a fiend for oysters.
ඔබ බෙල්ලන් සඳහා දඩබ්බරයෙක් විය.
You couldn't get enough of lobster.
ඔබට පොකිරිස්සා මදි විය.
You don't remember?
ඔයාට මතක නැද්ද?
We went to that little place by the sea.
අපි මුහුද අයිනේ ඒ පුංචි තැනට ගියා.
Well, what happened to the ring?
හොඳයි, මුද්දට මොකද වුණේ?
Oh, we had to pawn it
ඔහ්, අපට එය උකස් කිරීමට සිදු විය
to pay for the fucking oysters.
මගුල් බෙල්ලන්ට ගෙවන්න.
What, is everything okay? What's happening?
මොකක්ද, හැමදේම හරිද? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Huh? What... What do we do?
හහ්? මොකක්ද... අපි මොකද කරන්නේ?
I don't know. He wants you to stop.
මම දන්නේ නැහැ. එයාට ඕන ඔයාව නවත්තන්න.
-Stop? -Yeah, he wants you to stop.
-නවත්වන්න? -ඔව්, එයාට ඕන ඔයාව නවත්තන්න.
-Stop. Stop. Stop. Stop! -Okay, I'm fu... Stopping.
-නවත්වන්න. නවත්වන්න. නවත්වන්න. නවත්වන්න! - හරි, මම ෆූ... නවතිනවා.
Oh, shit.
අපොයි.
Huh? What do we do?
හහ්? අපි මොකද කරන්නේ?
Tell him I'm sick.
එයාට කියන්න මට අසනීපයි කියලා.
Hmm?
හ්ම්?
Tell him I'm sick. Be nice to him.
එයාට කියන්න මට අසනීපයි කියලා. ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
Be nice to him?
ඔහුට කරුණාවන්ත වෙන්න?
Hiya, ma'am.
හායි නෝනා.
You have any idea how fast you were going?
ඔබ කෙතරම් වේගයෙන් ගියේදැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?
No, sir.
නෑ සර්.
So I can just put any number I want on the ticket, then?
එබැවින් මට ඕනෑම අංකයක් තැබිය හැකිය මට ටිකට් එක අවශ්‍යයි, එහෙනම්?
I'm just joking.
මම විහිළුවක් කරනවා.
License and registration, please.
බලපත්රය සහ ලියාපදිංචිය, කරුණාකර.
Do you know what you need to open up
ඔබ විවෘත කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?
a tight little oyster?
තද කුඩා බෙල්ලෙක්?
What?
කුමක් ද?
A little mussel.
මට්ටි ටිකක්.
I'm just joking too.
මමත් විහිළුවක් කරනවා.
You got a dirty mouth.
ඔයාට තියෙන්නේ අපිරිසිදු මුඛයක්.
I guess I do.
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
He okay?
ඔහු හොඳින්ද?
Yeah, he's, uh... he's sick. My uncle.
ඔව්, ඔහු, ආ... ඔහු අසනීපයි. මගේ මාමා.
Oh. Sorry about that.
ඔහ්. ඒකට සමාවෙන්න.
License, please.
බලපත්‍රය, කරුණාකර.
You don't have your license?
ඔබට ඔබේ බලපත්‍රය නැද්ද?
No.
නැත.
What's your name, ma'am?
ඔයාගේ නම මොකක්ද නෝනා?
It's Ginger Rogers.
ඒ ජින්ජර් රොජර්ස්.
I'm just kidding. Again.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ. නැවතත්.
Penelope Rogers.
පෙන්ලෝප් රොජර්ස්.
"Pretty Penny."
"ලස්සන පැනී."
I'm gonna need to have you step out of the car.
මට ඔයාව ඉන්න ඕන කාර් එකෙන් එළියට යන්න.
Hands on the hood, please. Ma'am.
කරුණාකර තොප්පිය මත අත තබන්න. නෝනා.
Are you, um... Come here.
ඔයාද, ම්ම්... මෙහාට එන්න.
May I?
මම කරන්නද?
Do you like poetry?
ඔබ කවියට කැමතිද?
Sure.
ෂුවර්.
There once was a countess of Bray,
වරෙක බ්‍රේගේ ගණිකාවක් සිටියේය,
And you may think it odd when I say
ඒ වගේම මම කිව්වම ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්
That in spite of high station
ඒ, ඉහළ ස්ථානය තිබියදීය
Rank and education
තරාතිරම සහ අධ්යාපනය
She always spelled "cunt" with a K.
ඇය හැම විටම K අකුරකින් "cunt" ලෙස උච්චාරණය කළාය.
Gotcha. Didn't I?
ගොට්චා. මම එහෙම කළේ නැද්ද?
Want another one?
තව එකක් ඕනද?
Knock, knock.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
Where's your fight, girl?
කෝ කෙල්ලේ ඔයාගේ රණ්ඩුව?
Where's your rage?
කෝ ඔයාගේ තරහා?
I thought you were a monster.
මම හිතුවේ ඔයා යක්ෂයෙක් කියලා.
...was written, "This body for sale."
...ලියා ඇත්තේ, "මේ ශරීරය විකිණීමට ඇත."
And on her behind For the sake of the blind...
සහ ඇය පිටුපසින් අන්ධයන් වෙනුවෙන්...
How kind, how kind...
මොනතරම් කාරුණිකද, මොනතරම් කාරුණිකද...
Was the same information
එකම තොරතුරු විය
in Braille.
බ්රේල් භාෂාවෙන්.
Uh...
ආ...
-I've got another one. -I would prefer not to.
- මට තව එකක් තියෙනවා. - මම කැමති නැහැ.
Just one more.
තව එකක් විතරයි.
There once was a miner named Dave
වරක් ඩේව් නම් පතල් කම්කරුවෙක් සිටියේය
Who kept a dead whore in a cave.
කවුද මළ ගණිකාවක් ගුහාවක තබා ගත්තේ.
When asked, "Did she smell?"
"ඇය සුවඳක් ආවාද?"
He replied, "What the he"--
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ, "මොකක්ද ඔහු" --
Someone ought to cut your fucking tongue out.
යමෙකු කළ යුතුය ඔබේ අමන දිව කපා දමන්න.
Yes, yes. No, thank you, Mr. Lupino.
ඔව් ඔව්. නැහැ, ස්තූතියි, ලුපිනෝ මහතා.
The commissioner already told me.
කොමසාරිස් මට කලින් කිව්වා.
Nothing to worry about.
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Anybody in the market for a bride?
මනාලියක් සඳහා වෙළඳපොලේ කවුරුන් හෝ සිටීද?
I think we should get a stakeout at the Cinema Dome.
මම හිතන්නේ අපි ලබා ගත යුතුයි සිනමා ඩෝම් හි කොටස්කරුවෙක්.
If they hit it, that would be their sixth film in two weeks.
ගැහුවොත් එහෙම තමයි සති දෙකකින් ඔවුන්ගේ හයවැනි චිත්‍රපටිය.
-Absolutely. -Who doesn't love a movie
- නියත වශයෙන්ම. - චිත්‍රපටයකට කවුද අකමැති
after a double homicide?
ද්විත්ව ඝාතනයකින් පසු?
Are you hungry again? Should I get you something to eat?
ඔබට නැවතත් බඩගිනිද? යුතුය මම ඔයාට කන්න මොනා හරි අරන් එනවද?
I'm all right. I'm fine. I'm just gonna get out.
මම හොඳින්. මම සනීපෙන්. මම දැන් එළියට යනවා.
Go for a walk. Get a little fresh air.
ඇවිදින්න යන්න. නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
Looks like rain.
වැස්ස වගේ.
Yeah, I'll meet you at the movies.
ඔව්, මම ඔබව චිත්‍රපටයේදී හමුවෙමු.
Killing time. I'm killing time. I'm...
කාලය මරා දැමීම. මම කාලය මරනවා. මම...
Killing, killing time.
මරනවා, කාලය මරනවා.
God, that voice. Mary, please can you stop?
දෙයියනේ ඒ කටහඬ. මේරි, කරුණාකර ඔබට නතර කළ හැකිද?
-I can't take it anymore. -Try and breathe.
- මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක. - උත්සාහ කර හුස්ම ගන්න.
I'm so hungry.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
Can we get a roast beef or a chop suey?
අපට රෝස්ට් හරක් මස් හෝ චොප් සූයි ලබා ගත හැකිද?
Yeah. I'll get you something, I promise.
ඔව්. මම ඔයාට දෙයක් අරන් දෙන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
I feel like I'm gonna faint.
මට ක්ලාන්ත වෙන්න වගේ දැනෙනවා.
Try to breathe.
හුස්ම ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
-Out. -I'm hungry.
- පිටතට. -මට බඩගිනියි.
Okay.
හරි හරී.
Gehringer and Manush
Gehringer සහ Manush
go down to second and third.
දෙවන හා තුන්වන ස්ථානයට යන්න.
Into third and second respectively.
පිළිවෙලින් තුන්වන සහ දෙවන ස්ථානයට.
Then Jimmie Foxx comes up and strikes out.
ඊට පස්සේ Jimmie Foxx ඇවිත් එලියට එනවා.
Driven into by Carl Hubbell. Now we go into the second half
කාල් හබල් විසින් තල්ලු කරන ලදී. දැන් අපි දෙවන භාගයට යමු
of the first innings. Tom Manning.
පළමු ඉනිමේ. ටොම් මැනිං.
Did I pull that man's tongue out?
මම ඒ මනුස්සයගෙ දිව එලියට ඇදල ගත්තද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
There was blood running down his chin.
ඔහුගේ නිකට දිගේ ලේ ගලා ගියේය.
It's too much.
ඒක වැඩියි.
Mary, I don't want this.
මේරි මට මේක ඕන නෑ.
I'm revolting.
මම කැරලි ගහනවා.
You are not.
ඔයා නෙවෙයි.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
Insurrection.
කැරැල්ල.
Outbreak.
පැතිරීම.
-Coup. -Penny, wait.
- කුමන්ත්‍රණයක්. - පෙනි, ඉන්න.
I'm revolting.
මම කැරලි ගහනවා.
-I'm revolting. -Penny.
- මම කැරලි ගහනවා. - පෙනි.
Penny, no!
පෙනි, නැහැ!
Avenge, heads or tails,
පළිගැනීම, හිස් හෝ වලිග,
off the rails.
රේල් පීලි වලින්.
I didn't want any of this.
මට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
-Okay. -What do you want?
-හරි හරී. -ඔයාට ඕන කුමක් ද?
You wanna go to one of those wedding chapels?
ඔයාට එකකට යන්න ඕන එම මංගල දේවස්ථානවල?
-Yeah. -Middle-aisle it?
- ඔව්. - මැද අන්තරාලය එය?
-Yes! -Then have some oysters after?
- ඔව්! -එතකොට බෙල්ලන් ටිකක් තියෙනවද?
My favorite.
මගේ ප්රියතම.
Oysters?
බෙල්ලන්?
Frankie, was I just the same before the accident?
ෆ්‍රැන්කි, මමත් ඒ වගේමයි අනතුරට පෙර?
Huh?
හහ්?
-Penny. -Was I just the same
- පෙනි. - මමත් ඒ වගේද?
before the accident?
අනතුරට පෙර?
You were just the same.
ඔබත් එසේම විය.
Just the same?
එකමද?
Just the same except I hadn't killed anybody.
හැර එකම දේ මම කාවවත් මැරුවෙ නෑ.
Ida!
ඉඩා!
-Come on. -Ida!
-ඉදිරියට එන්න. - අයිඩා!
It's Jake. It's Detective Wiles.
ඒ ජේක්. ඒ රහස් පරීක්ෂක වයිල්ස්.
-Stop. Stop. -I wanna help!
-නවත්වන්න. නවත්වන්න. - මට උදව් කරන්න ඕන!
-Stop walking! Stop walking! -Come on!
- ඇවිදීම නවත්වන්න! ඇවිදීම නවත්වන්න! -ඉදිරියට එන්න!
Okay. Okay.
හරි හරී. හරි හරී.
They're coming for you.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් එනවා.
Let me help.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
Let me help you. I know you didn't want any of this.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න. මම දන්නවා ඔබට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
Penny.
පෙනි.
-Ida. -Penny.
- අයිඩා. - පෙනි.
-Come on. Come on.
-ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
-It's me! -Who is this?
-ඒ මමයි! -මේ කව්ද?
Quiet. Quiet!
නිහඬයි. නිහඬයි!
Ida, I got you into this.
අයිඩා, මම ඔයාව මේකට දැම්මා.
I'm...
මම...
This is my fault, and I'm sick from it.
මෙය මගේ වරදකි, මම එයින් අසනීප වෙමි.
I know you.
මම ඔයාව දන්නවා.
Yes. Ida.
ඔව්. ඉඩා.
-I'm a fucking coward... -Come on, Penny.
- මම පට්ට බයගුල්ලෙක්... - එන්න, පෙනි.
...and I'm so, so sorry.
...හා මට ඉතින් සමාවෙන්න.
Please...
කරුණාකර...
-Penny. -Stay right there!
- පෙනි. - එතනම ඉන්න!
-Stop! Stop! -Don't shoot! Don't shoot!
-නවත්වන්න! නවත්වන්න! - වෙඩි තියන්න එපා! වෙඩි තියන්න එපා!
Don't shoot! Don't shoot! Stop!
වෙඩි තියන්න එපා! වෙඩි තියන්න එපා! නවත්වන්න!
Stop!
නවත්වන්න!
Ida.
ඉඩා.
-Ida?
- අයිඩා?
Ida?
අයිඩා?
"Ida" rather been called something else.
"ඉඩා" වෙනුවට වෙනත් දෙයක් ලෙස හැඳින්වේ.
Crooked cop!
වංක පොලිස්කාරයෙක්!
-Gumshoe, flatfoot! -Come on.
- Gumshoe, flatfoot! -ඉදිරියට එන්න.
Don't fuck your witnesses, detective!
ඔබේ සාක්ෂිකරුවන්ට කෙලවන්න එපා රහස් පරීක්ෂක!
-Rookie mistake! -Come on.
- නවකයාගේ වැරැද්ද! -ඉදිරියට එන්න.
Who was that?
ඒ කවුද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
You don't know.
ඔබ දන්නේ නැහැ.
Ida.
ඉඩා.
What was he so sorry about?
ඔහු මෙතරම් කණගාටු වූයේ කුමක් ගැනද?
You fucked him? You fucked him?
ඔයා එයාට කෙලෙව්වද? ඔයා එයාට කෙලෙව්වද?
I don't know. I don't remember.
මම දන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
You don't remember.
ඔයාට මතක නෑ.
Was he so forgettable, or was he one of a big crowd?
ඔහු එතරම් අමතක කළ හැකි ද, නැත්නම් ඔහු විශාල පිරිසකගෙන් කෙනෙක්ද?
-Fuck! Fuck! -Huh?
-අපොයි! අපොයි! - හහ්?
They're all locked.
ඒවා ඔක්කොම වහලා.
Or would you rather stay with your detective, Ida?
නැත්තම් ඔයා ඉන්න කැමති ඔබේ රහස් පරීක්ෂක සමඟ, Ida?
Penny, please.
පෙනි, කරුණාකර.
Don't make me laugh.
මට හිනා වෙන්න එපා.
I would prefer not to.
මම කැමති නැහැ.
I guess beggars can't be choosers, Frankenstein.
මම හිතන්නේ හිඟන්නන්ට බෑ තෝරා ගන්නන් වන්න, ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්.
Egg sandwich, extra cheese, extra bacon.
බිත්තර සැන්ඩ්විච්, අමතර චීස්, අමතර බේකන්.
Thanks.
ස්තුතියි.
Sorry about your foot.
ඔබේ පාදය ගැන කණගාටුයි.
She should've aimed a little higher.
ඇය තව ටිකක් ඉහළට ඉලක්ක කළ යුතුව තිබුණි.
Are you in love with her?
ඔබ ඇයට ආදරය කරනවාද?
Love's for the birds.
කුරුල්ලන්ට ආදරය.
Myrna...
මර්නා...
-Are you okay? -Sorry.
-ඔයාට හරි ද? - සමාවෙන්න.
-Sorry, I... -What is it?
- සමාවෙන්න, මම ... - එය කුමක්ද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I thought she was dead.
මම හිතුවේ ඇය මැරිලා කියලා.
I'm feeling pretty tired.
මට හොඳටම මහන්සියි වගේ.
I might have to shut my eyes for a minute, Frank.
සමහර විට මට ඇස් පියාගන්න වෙනවා විනාඩියකට, ෆ්රෑන්ක්.
Is that your name?
එය ඔබගේ නමද?
What is it?
එය කුමක් ද?
Is it Edwin?
එඩ්වින් ද?
Buck?
බක්?
Or Freddie?
නැත්නම් ෆ්‍රෙඩීද?
You lie about that too?
ඔයත් බොරු කියනවද?
Say, where are you from, Eddie, huh?
කියන්න, ඔබ කොහෙන්ද, එඩී, හහ්?
Mexico?
මෙක්සිකෝව?
The North Pole?
උත්තර ධ්‍රැවය?
You're a fucking black hole.
ඔයා කළු කුහරයක්.
She was part of the Lupino case.
ඇය ලුපිනෝ නඩුවේ කොටසක් විය.
Her and a bunch of other girls,
ඇය සහ තවත් ගැහැණු ළමයින් පිරිසක්,
working as escorts, going out with top Wall Street guys,
පරිවාර ලෙස වැඩ කිරීම, පිටතට යාම ඉහළම වෝල් වීදියේ කොල්ලන් සමඟ,
gangsters some of them. Just drinking champagne
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් මැරයන්. නිකන් ෂැම්පේන් බොනවා
and quietly collecting all the little details.
සහ නිහඬව එකතු කිරීම සියලු කුඩා විස්තර.
And just when we were about to get the guy,
ඒ වගේම අපි ඉන්නකොට විතරයි මිනිහා ගන්න,
the girls were deep in,
ගැහැණු ළමයින් ගැඹුරු විය,
they closed the case.
ඔවුන් නඩුව වසා දැමූහ.
You know, when she heard it had been dropped,
ඔබ දන්නවා, ඇය ඇසූ විට එය අතහැර දමා තිබුණි
she came by my office.
ඇය මගේ කාර්යාලයට ආවා.
It was late.
පරක්කු වුණා.
She was just a kid, she probably wasn't even twenty,
ඇය නිකම්ම ළමයෙක්, ඇය විස්සක් වත් නැතුව ඇති
but the thing had really lit her up.
නමුත් ඒ දේ ඇත්තටම ඇයව ආලෝකමත් කර තිබුණා.
Lupino was running all sorts of awful shit.
ලුපිනෝ දුවමින් සිටියේය සියලු ආකාරයේ භයානක ජරාව.
She said she'd do anything to keep it from being dropped.
ඇය ඕනෑම දෙයක් කරන බව කීවාය එය අතහැර නොදැමීමට.
And it had lit me up too.
ඒ වගේම එය මාවත් ආලෝකමත් කර තිබුණා.
So you slept with her.
ඉතින් ඔබ ඇය සමඟ නිදාගත්තා.
-Yeah. -So what?
- ඔව්. -ඉතින් කුමක් ද?
Yeah.
ඔව්.
Did you get them to open the case back up?
නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට ඔබ ඔවුන් ලවා ගත්තාද?
No, it wasn't up to me.
නැහැ, ඒක මට භාර වුණේ නැහැ.
But you tried?
නමුත් ඔබ උත්සාහ කළාද?
Okay.
හරි හරී.
I see.
මම දකියි.
I think if I was gonna get married, I'd like my...
මම හිතන්නේ මම යනවා නම් විවාහ වෙන්න, මම කැමතියි මගේ...
my mother to be there.
මගේ අම්මා එතන ඉන්න.
My dad, if he's around.
මගේ තාත්තා, ඔහු ළඟ නම්.
Ida, Ida, Ida.
ඉඩා, ඉඩා, ඉඩා.
Ida.
ඉඩා.
Now I'm nothing.
දැන් මම මුකුත් නෑ.
Obliterated.
මකා දමන ලදී.
Is that how you like your women?
ඔබ ඔබේ කාන්තාවන්ට කැමති වන්නේ එලෙසද?
Yeah.
ඔව්.
I think...
මම සිතනවා...
I think this is it.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
You just let me know where I can drop you.
මට ඔයාව දාන්න පුළුවන් තැන ඔයා මට දන්වන්න.
Is here good?
මෙතන හොඳද?
Another girl we were working with, she was something else.
අපි වැඩ කරපු තව කෙල්ලෙක් සමඟ, ඇය වෙනත් දෙයක් විය.
She was so...
ඇය එසේ විය ...
damn smart.
අපොයි බුද්ධිමත්.
She got tagged,
ඇය ටැග් කළා,
-and they found her-- -Without her tongue.
- ඔවුන් ඇයව සොයා ගත්තා - - ඇගේ දිව නොමැතිව.
I'm just a crooked cop.
මම හොර පොලිස්කාරයෙක් විතරයි.
She's right, I... I am.
ඇය හරි, මම... මම.
I'm bad news. I just do what they tell me.
මම නරක ආරංචියක්. මම කරන්නේ ඔවුන් කියන දේ පමණයි.
Oh, Myrna...
ඔහ්, මරීනා...
I, uh... I already called the chief.
මම, ආ... මම දැනටමත් ප්‍රධානියාට කතා කළා.
I'm resigning on the condition I can choose my replacement.
කොන්දේසිය මත මම ඉල්ලා අස්වෙනවා මට මගේ ආදේශකය තෝරා ගත හැකිය.
What is it? Huh?
එය කුමක් ද? හහ්?
It's... It's nothing. It's nothing.
ඒක... මොකුත් නෑ. එහි දෙයක් නැත.
It just knocked the wind out of me.
එය හුදෙක් මගෙන් සුළඟට තට්ටු කළේය.
-Wait, she shot you. The cop? -No, it's not that.
- ඉන්න, ඇය ඔබට වෙඩි තැබුවා. පොලිස්කාරයා? - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-You're not breathing right. -It started when you said
- ඔයා හරියට හුස්ම ගන්නේ නැහැ. - ඔබ කී විට එය ආරම්භ විය
that you were leaving.
ඔයා යනවා කියලා.
-I'm sorry. -You're not cut out for this.
-මට කණගාටුයි. - ඔබ මේ සඳහා කැපවී නැත.
We can't go to the hospital.
අපිට රෝහලට යන්න බැහැ.
No, not the hospital.
නැහැ, රෝහල නොවේ.
I know where you wanna go, Frank.
මම දන්නවා ඔයාට යන්න ඕන කොහෙද කියලා, ෆ්‍රෑන්ක්.
Sir, we have a lead.
සර් අපිට නායකත්වයක් තියෙනවා.
Looks like they stopped at a gas station
ඔවුන් ඉන්ධන පිරවුම්හලක නතර වූ බව පෙනේ
outside of Garrett, Indiana. Cream-colored Plymouth.
ඉන්දියානා හි ගැරට් වලින් පිටත. ක්රීම් පැහැති ප්ලයිමූත්.
-Let's go. -We have plate numbers.
-අපි යමු. - අපට තහඩු අංක ඇත.
-We have... -Myrna.
- අපිට තියෙනවා ... - මර්නා.
Don't let them kill her.
ඔවුන්ට ඇයව මරන්න දෙන්න එපා.
And don't smoke too much.
ඒ වගේම වැඩිපුර දුම් පානය කරන්න එපා.
Yes, yes.
ඔව් ඔව්.
Absolutely. Absolutely, Mr. Lupino.
නියත වශයෙන්ම. නියත වශයෙන්ම, ලුපිනෝ මහතා.
No more delays.
තවත් ප්‍රමාදයන් නොමැත.
I got it. I got it. Okay.
මට එය තේරුණා. මට එය තේරුණා. හරි හරී.
Now, I do not judge people,
දැන්, මම මිනිසුන් විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ,
but when they look like somebody I know...
නමුත් ඔවුන් මා දන්නා කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන විට ...
-Excuse-- -...I try to remember.
-සමාවෙන්න-- -... මම මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
And there was a scar across his head,
ඒ වගේම ඔහුගේ හිස පුරා කැළලක් තිබුණා.
and this kid had a scar, the same scar.
මේ ළමයට කැළලක් තිබුණා, ඒ කැළලමයි.
-And I-- -He'd been in a trench.
-හා මම-- - ඔහු අගලේ හිටියා.
-What type of scar was that? -It was a trench scar.
- එය කුමන ආකාරයේ කැළලක්ද? - එය අගල් කැළලක් විය.
-Taken a bayonet to the head. -How do you know that?
- බයිනෙත්තුවක් ඔලුවට ගත්තා. - ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
I was in the trench with him.
මම ඔහු සමඟ අගලේ සිටියෙමි.
He took a bayonet to the head.
ඔහු බයිනෙත්තුවක් හිසට ගත්තේය.
And I remember the doctors sewed him up.
මට මතකයි වෛද්‍යවරු ඔහුව මහනවා.
Excuse me, ma'am.
සමාවෙන්න නෝනා.
Could you tell me where I can find
මට හොයාගන්න පුලුවන් තැනක් කියන්න පුලුවන්ද
a movie theater around here?
මේ අවට සිනමා ශාලාවක්ද?
...could have been the same person.
... වෙන්න තිබුණා එකම පුද්ගලයා.
We'll be docking in Algiers in the morning.
අපි ඇල්ජියර්ස් වල ඩොක් කරන්නම් උදෑසන.
Yes.
ඔව්.
Sergei will be waiting for you.
සර්ජි ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
And Margot for you?
සහ මාර්ගට් ඔබ වෙනුවෙන්ද?
Yes.
ඔව්.
I think this belongs to you.
මම හිතන්නේ මේක අයිති ඔයාට.
Fifth ace in your pack.
ඔබේ ඇසුරුමේ පස්වන ඒස්.
I never said I was a saint.
මම කවදාවත් සාන්තුවරයෙක් කියලා කිව්වේ නැහැ.
Saint isn't what I was looking for.
සාන්තුවරයා මම සොයමින් සිටි දේ නොවේ.
Could we have one last dance?
අපට අවසන් නර්තනයක් කළ හැකිද?
I'd like a souvenir too.
මටත් සිහිවටනයක් අවශ්‍යයි.
Mr. Reed.
රීඩ් මහතා.
♪ Maybe it's best That we're through ♪
♪ සමහර විට එය හොඳම වේ අපි ♪ හරහා සිටින බව
Heartbreak Holiday.
හෘදයාබාධ නිවාඩුව.
♪ What was it leading us to? ♪
♪ එය අපව යොමු කළේ කුමක් ද? ♪
You know I should hit the road.
ඔයා දන්නවා මම පාරට බහින්න ඕනේ කියලා.
Ida.
ඉඩා.
There wasn't any accident.
කිසිම අනතුරක් වුණේ නැහැ.
Everything we did...
අපි කරපු හැමදේම...
we did it on purpose.
අපි එය හිතාමතාම කළා.
I never knew you.
මම ඔයාව කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
I never knew your mother, your friends.
මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මා, ඔයාගේ යාළුවෝ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
We never made love.
අපි කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
You never agreed to marry me.
ඔයා කවදාවත් මාව බඳින්න එකඟ වුණේ නැහැ.
We found you in a pauper's grave.
අපි ඔබව දුප්පතෙකුගේ සොහොනක සොයා ගත්තෙමු.
So beautiful and dead.
හරිම ලස්සනයි මැරිලා.
Dead?
මැරිලාද?
Yeah.
ඔව්.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Uh, I was dying of loneliness,
අහ්, මම තනිකම නිසා මැරුණා,
and I wasn't going to survive.
සහ මම බේරෙන්න යන්නේ නැහැ.
Well, what did you do, Frank?
හොඳයි, ඔබ කළේ කුමක්ද, ෆ්රෑන්ක්?
We dug you up.
අපි ඔයාව හාරලා දැම්මා.
From the ground.
බිම සිට.
And we brought you back to life.
ඒ වගේම අපි ඔබට නැවත ජීවය ලබා දුන්නා.
Who did?
කවුද කළේ?
Euphronious, remember?
Eupronious, මතකද?
What? The lady with the keys in Chicago?
කුමක් ද? චිකාගෝ හි යතුරු ඇති කාන්තාව?
Dr. Euphronious.
ආචාර්ය Euphronious.
-She can do that? -She's a genius.
- ඇයට එය කළ හැකිද? - ඇය දක්ෂයෙක්.
Well, what did you want with a dead girl?
හොඳයි, මොකක්ද කළේ ඔබට මැරුණු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ අවශ්‍යද?
I'm the same.
මමත් එහෙමයි.
Born from the dead.
මරණින් මතු උපදී.
Reinvigorated.
ප්‍රබෝධමත් කළා.
Isn't everybody?
හැමෝම නේද?
No.
නැත.
You're right. I am a black hole.
ඔබ හරි. මම කළු කුහරයක්.
♪ And yielding To your charms… ♪
♪ සහ යටත් වීම ඔබේ චමත්කාරයට... ♪
You didn't know me.
ඔයා මාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
No.
නැත.
You know what's funny?
විහිලුව මොකක්ද දන්නවද?
I feel like I've always known you.
මම ඔයාව හැමදාම හඳුනනවා වගේ දැනෙනවා.
Ida.
ඉඩා.
♪ …over now ♪
♪ …දැන් ඉවරයි ♪
♪ And your love's over too ♪
♪ ඔබේ ආදරයත් ඉවරයි ♪
Ida!
ඉඩා!
Shut up!
කට වහපන්!
♪ But my sin Is just the same ♪
♪ ඒත් මගේ පව් එකමයි ♪
♪ I'm still in love with you ♪
♪ මම තවමත් ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි
I am a monster.
මම යක්ෂයෙක්.
Yeah.
ඔව්.
So am I.
එසේම මමත්.
Ida, I don't want to let you go.
අයිඩා, මට ඔයාට යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
Ida? I don't think that's my name anymore.
අයිඩා? ඒක මගේ නම කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
Let's find a new one. Let's start over.
අපි අලුත් එකක් හොයාගමු. අපි නැවත ආරම්භ කරමු.
-Yeah, a new name. -Yes.
- ඔව්, අලුත් නමක්. - ඔව්.
Yes. Yes!
ඔව්. ඔව්!
The Bride.
මනාලිය.
Oh.
ඔහ්.
I love it.
මම එයට කැමතියි.
Oh, I fucking love it.
ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි.
So do I.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
The Bride.
මනාලිය.
I don't wanna obliterate you.
මට ඔයාව නැති කරන්න ඕන නෑ.
It's your mind that I love.
මම ආදරය කරන්නේ ඔබේ මනසයි.
The Bride.
මනාලිය.
Not "till death do us part."
"මරණය අපෙන් වෙන් වන තුරු" නොවේ.
I love you till the end of time.
කාලය අවසන් වන තුරු මම ඔබට ආදරෙයි.
'Cause we were dead to begin with.
මොකද අපි පටන් ගන්න මැරිලා.
I want you.
මට ඔයාව ඕන.
I want you. I want you.
මට ඔයාව ඕන. මට ඔයාව ඕන.
The Bride,
මනාලිය,
will you marry me?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
Oh, Frankie.
ඔහ්, ෆ්‍රැන්කි.
Can't you feel me like I feel you?
මට ඔයාව දැනෙනවා වගේ ඔයාට මාව දැනෙන්න බැරිද?
I'm not anybody's bride.
මම කාගෙවත් මනාලියක් නෙවෙයි.
I would prefer not to.
මම කැමති නැහැ.
No!
නැහැ!
Gun down! Put the gun down!
වෙඩි තියන්න! තුවක්කුව බිම තියන්න!
Get back!
ආපසු එන්න!
Ma'am, please, freeze.
මැඩම්, කරුණාකර, කැටි කරන්න.
Don't move.
චලනය නොවන්න.
-Frankie. -Hold your fire.
- ෆ්‍රැන්කි. - ඔබේ ගින්න තබා ගන්න.
What did you have to do that for?
ඔබට එය කිරීමට සිදු වූයේ කුමක් සඳහාද?
-Frankie, come on. Gotta go... -Drop the gun.
- ෆ්‍රැන්කි, එන්න. යන්න ඕනේ... - තුවක්කුව අතහරින්න.
Wait, are you gonna... you gonna shoot me? Huh?
ඉන්න, ඔයා යනවද... ඔබ මට වෙඩි තබනවාද? හහ්?
-Drop the gun! -You gonna shoot everybody?
- තුවක්කුව අතහරින්න! - ඔයා හැමෝටම වෙඩි තියන්නද?
Oh, fuck.
ඔහ්, මගුලක්.
Knock, knock.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
The Bride.
මනාලිය.
The Bride who?
මනාලිය කවුද?
Just The Bride.
යන්තම් ද මනාලිය.
Yeah, that's good.
ඔව් ඒක හොඳයි.
That's very good.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
Not Ida, not Pretty Penny,
ඉඩා නොවේ, ලස්සන පෙනි නොවේ,
not The Bride of Frankenstein.
ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්ගේ මනාලිය නොවේ.
The Bride.
මනාලිය.
That's good.
ඒක හොඳයි.
That's who you are.
ඒ ඔයා කවුද කියලා.
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
Frank?
ෆ්රෑන්ක්?
Oh, Frank.
ඔහ්, ෆ්රෑන්ක්.
We'll need the thermometric scale.
අපට තාපමිතික පරිමාණය අවශ්‍ය වේ.
There's going to be a Penrose radiation emission.
වෙන්න යනවා පෙන්රෝස් විකිරණ විමෝචනය.
Evaporation's already started.
වාෂ්පීකරණය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
Greta, please, the thermometer.
ග්‍රේටා, කරුණාකර, උෂ්ණත්වමානය.
He's going to be okay, right?
එයාට සනීප වෙයි නේද?
"Okay"?
"හරි හරී"?
He's dead.
එයා මැරිලා.
Yeah, but you're gonna bring him back to life.
ඔව්, නමුත් ඔබ යනවා ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්න.
No.
නැත.
Well, what are you doing?
හොඳයි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
I'm recording the radiation emission.
මම විකිරණ විමෝචනය පටිගත කරනවා.
He's a scientific singularity. I'm doing my job.
ඔහු විද්‍යාත්මක ඒකීයත්වයක්. මම මගේ රැකියාව කරනවා.
It's... It's been a few hours.
ඒක... පැය කිහිපයක් ගත වුණා.
I came straight here.
මම කෙලින්ම මෙතනට ආවා.
I'm not gonna tell anyone.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
I'll... I'll... I'll do it.
මම... කරන්නම්... කරන්නම්.
Show me how to do it. I can... I can do everything.
එය කරන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න. මට පුළුවන්... මට හැමදේම කරන්න පුළුවන්.
It's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
Doctor, you don't have to play dumb.
වෛද්‍යතුමනි, ඔබ ගොළු සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්ය නැත.
He told me everything. It's okay.
එයා මට හැමදේම කිව්වා. ඒකට කමක් නැහැ.
I didn't... I didn't want this.
මට නෑ... මට මේක ඕන උනේ නෑ.
I didn't even want him. I was dead.
මට එයාව ඕන උනේවත් නෑ. මම මැරිලා හිටියා.
Dead. That was it for me.
මරු. මට එය එසේ විය.
I was fine. You... You did this.
මම හොඳින් හිටියා. ඔයා... ඔයා මේක කළා.
You did this, Doctor.
ඔයා මේක කළා ඩොක්ටර්.
I didn't ask for this. I haven't asked for anything.
මම මේක ඉල්ලුවේ නැහැ. මම කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා නැහැ.
Anything!
ඕනෑම දෙයක්!
Please, can you help me?
කරුණාකර, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
Help me now, Doctor, please.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, ඩොක්ටර්.
Help.
උදව්.
Can this... any... Can somebody help me, please?
පුලුවන්ද මේ... ඕනම... කරුණාකර කවුරුහරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
Can anybody help me?
කාට හරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
Mary?
මරියා?
It's...
එය...
Hester Washington, full of rage.
හෙස්ටර් වොෂින්ටන්, කෝපයෙන් පිරී ඇත.
Sadie McKibbons, full of rage.
Sadie McKibbons, කෝපයෙන් පිරී ඇත.
So much rage.
ඒ තරම් තරහක්.
What about me?
මම ගැන කුමක් ද?
Me too! Me!
මටත්! මම!
Me too!
මටත්!
It's the dead end of revenge.
එය පළිගැනීමේ අවසානයයි.
I want... I just want...
මට ඕනේ... මට ඕනේ...
so much.
බොහෝ.
It's terrifying.
එය භයානකයි.
You love him.
ඔබ ඔහුට ආදරෙයි.
Till the end of time.
කාලය අවසන් වන තුරු.
I had the romance of the century.
මට සියවසේ ආදරය තිබුණා.
Well, it was the last century.
හොඳයි, එය පසුගිය සියවස විය.
George. My George.
ජෝර්ජ්. මගේ ජෝර්ජ්.
He was... astonishing.
ඔහු ... පුදුම සහගත විය.
No one would touch the work we were doing,
අපි කරන වැඩේට කවුරුත් අත තියන්නේ නෑ.
so we experimented on each other.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකා අත්හදා බැලුවා.
Relativity and simultaneity.
සාපේක්ෂත්වය සහ සමකාලීනත්වය.
Time dilation.
කාල විස්තාරණය.
Ripples in the curvature of space-time.
අවකාශ-කාලයේ වක්‍රයේ රැලි.
But it didn't work.
ඒත් වැඩක් වුණේ නැහැ.
Maybe we went too far.
සමහර විට අපි ගොඩක් දුර ගියා.
A hair's breadth and he was gone.
කෙස් ගසක් තරම් වූ ඔහු නැති විය.
So I brought him back. I knew how to, and I did it.
ඉතින් මම එයාව ආපහු ගෙනාවා. මම එය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියෙමි, මම එය කළෙමි.
-It was extraordinary. -No.
- එය අසාමාන්ය විය. -නැහැ.
He didn't remember me.
එයාට මාව මතක නෑ.
He was off.
ඔහු ඉවත්ව සිටියේය.
He was a little off.
ඔහු ටිකක් දුරස් විය.
He couldn't find his mind.
ඔහුට ඔහුගේ මනස සොයාගත නොහැකි විය.
Broke his heart.
ඔහුගේ හදවත බිඳී ගියේය.
So,
ඉතින්,
I...
මම...
I had to put him down.
මට ඔහුව බිම දැමීමට සිදු විය.
Well, I'm a little off.
හොඳයි, මම ටිකක් දුරස් වෙලා.
Maybe you should put me down.
සමහර විට ඔබ මාව බිම දැමිය යුතුයි.
We wanted to destroy
අපිට ඕන වුණේ විනාශ කරන්න
what the scientists called "a well-behaved geometry."
විද්යාඥයන් හැඳින්වූ දේ "හොඳින් හැසිරුණු ජ්යාමිතිය."
The point at which all known laws cease to be valid.
සියලු වන ලක්ෂ්යය දන්නා නීති වලංගු වීම නතර වේ.
We wanted to see a disobedient geometry.
අපිට ඕන වුණේ අකීකරු ජ්‍යාමිතියක් දකින්න.
We wanted to know what it would look like.
අපිට ඕන වුණේ ඒක මොන වගේද කියලා දැනගන්න.
Well, what does it look like?
හොඳයි, එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
Looks like you.
ඔබ වගේ.
Sorry...
සමාවෙන්න...
Hey.
හේයි.
No. No, no, no, no!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
-No! -They've got a gun!
- නෑ! - ඔවුන් ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
Open fire!
විවෘත ගින්නක්!
Give me a sec.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
Get out of the way!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Get down! Get down!
බහින්න! බහින්න!
Stop! Stop it!
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
Weapons down. That's an order.
අවි බිම. ඒක නියෝගයක්.
Stop! Stop!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
Stop shooting.
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න.
They're dead. They're dead.
උන් මැරිලා. උන් මැරිලා.
Dead. Don't you see? They are dead. It's over.
මරු. පේන්නේ නැද්ද? උන් මැරිලා. එය හමාරයි.
Doctor.
ඩොක්ටර්.
-Where is the sergeant? -Ma'am.
- කෝ සාජන්? -මැඩම්.
Sergeant.
සැරයන්.
We need these men outside protecting the perimeter.
අපිට මේ මිනිස්සු පිටතින් අවශ්‍යයි පරිමිතිය ආරක්ෂා කිරීම.
There's been a lot of interest in this case, as you know.
ලොකු උනන්දුවක් ඇතිවෙලා මෙම අවස්ථාවේ දී, ඔබ දන්නා පරිදි.
Let's let these ladies get dressed
අපි මේ ගෑණුන්ට අඳින්න දෙන්න
and I'll take them to the station for questioning.
මම ඔවුන්ව රැගෙන යන්නම් ප්රශ්න කිරීම සඳහා ස්ථානය.
Can we please clear this room
කරුණාකර අපට මෙම කාමරය පිරිසිදු කළ හැකිද?
so we don't lose any more evidence?
ඉතින් අපිට තවත් සාක්ෂි නැති වෙන්නේ නැද්ද?
Excuse me, ma'am. Who exactly am I taking orders from?
සමාවෙන්න නෝනා. හරියටම කවුද මම නියෝග ගන්නේ ගෙන්ද?
This is a crime scene.
මෙය අපරාධ ස්ථානයකි.
It belongs to the detectives now.
ඒක දැන් රහස් පරීක්ෂකයන්ට අයිතියි.
Where's the detective?
රහස් පරීක්ෂක කොහෙද?
You're looking at her.
ඔබ ඇය දෙස බලා සිටිනවා.
Also, you might wanna check out
එසේම, ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
the young man climbing down the fire escape.
තරුණයා ගිනි නිවන මාර්ගයෙන් බැස යාම.
I have a few things I'd like to ask him.
මට එයාගෙන් අහන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
Call it a hunch.
එය හච් එකක් ලෙස හඳුන්වන්න.
Jesus.
ජේසුස් වහන්සේ.
Give them a couple of minutes.
ඔවුන්ට විනාඩි කිහිපයක් දෙන්න.
All right, let's go.
හරි අපි යමු.
I'll wait outside, Doctor.
මම එළියේ ඉන්නම් ඩොක්ටර්.
And take as long as you need.
සහ ඔබට අවශ්ය තරම් කාලයක් ගත කරන්න.
Never was there a tale so full of woe
මෙතරම් දුක්බර කතාවක් කිසිදාක නොතිබුණි
as that of Juliet and her Romeo.
ජුලියට් සහ ඇගේ රෝමියෝගේ වගේ.
I saw the movie.
මම චිත්‍රපටිය බැලුවා.
Never was there a tale so fine
මේ තරම් ලස්සන කතාවක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
as that of The Bride...
මනාලියගේ වගේ...
and her Frankenstein.
සහ ඇගේ Frankenstein.
Doctor, we should sleep.
ඩොක්ටර් අපි නිදාගන්න ඕන.
Greta.
ග්රේටා.
Yes, Doctor?
ඔව්, ඩොක්ටර්?
I would prefer not to.
මම කැමති නැහැ.
♪ I was working in the lab Late one night ♪
♪ මම රසායනාගාරයේ වැඩ කරමින් සිටියෙමි එක රැයක් ♪
♪ When my eyes beheld an eerie sight ♪
♪ මගේ දෑස් බියකරු දසුනක් දුටු විට ♪
♪ For my monster from his slab Began to rise ♪
♪ මගේ රාක්ෂයා වෙනුවෙන් ඔහුගේ ස්ලැබ් එකෙන් නැගෙන්න පටන් ගත්තා ♪
♪ And suddenly to my surprise ♪
♪ සහ හදිසියේම මා පුදුමයට පත් විය
-♪ He did the Mash ♪ -♪ He did the Monster Mash ♪
-♪ ඔහු මෑෂ් ♪ කළා -♪ ඔහු කළේ Monster Mash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ It was a graveyard smash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ ඒක සොහොන් පිටියක් ♪
-♪ He did the Mash ♪ -♪ It caught on in a flash ♪
-♪ ඔහු මෑෂ් ♪ කළා -♪ එය සැණෙකින් අල්ලා ගත්තා ♪
-♪ He did the Monster Mash ♪
-♪ ඔහු කළේ Monster Mash ♪
♪ From my laboratory in the castle east ♪
♪ නැගෙනහිර මාලිගාවේ මගේ රසායනාගාරයෙන්
♪ To the master bedroom Where the vampires feast ♪
♪ ප්‍රධාන නිදන කාමරයට වැම්පයර්වරුන්ගේ මංගල්‍යය ♪
♪ The ghouls all came From their humble abodes ♪
♪ හොල්මන් ඔක්කොම ආවා ඔවුන්ගේ නිහතමානී වාසස්ථාන වලින් ♪
♪ To get a jolt from my electrodes ♪
♪ මගේ ඉලෙක්ට්‍රෝඩ වලින් කම්පනයක් ලබා ගැනීමට ♪
-♪ They did the Mash ♪ -♪ They did the Monster Mash ♪
-♪ ඔවුන් මාෂ් කළා -♪ ඔවුන් කළේ Monster Mash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ It was a graveyard smash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ ඒක සොහොන් පිටියක් ♪
-♪ They did the Mash ♪ -♪ It caught on in a flash ♪
-♪ ඔවුන් මාෂ් කළා -♪ එය සැණෙකින් අල්ලා ගත්තා ♪
-♪ They did the Monster Mash ♪
-♪ ඔවුන් කළේ Monster Mash ♪
♪ The zombies were having fun ♪
♪ zombies විනෝද වුණා ♪
♪ The party had just begun ♪
♪ සාදය පටන් ගත්තා විතරයි
♪ The guests included Wolf Man ♪
♪ අමුත්තන්ට Wolf Man ♪ ඇතුළත් විය
♪ Dracula and his son ♪
♪ ඩ්‍රැකියුලා සහ ඔහුගේ පුතා
♪ The scene was rockin' All were digging the sounds ♪
♪ දර්ශනය රොක් විය සියල්ලෝම ශබ්ද හාරමින් සිටියහ ♪
♪ Igor on chains Backed by his baying hounds ♪
♪ දම්වැල් මත ඊගෝර් ඔහුගේ බේයිං හවුන්ඩ් විසින් පිටුබලය ♪
♪ The coffin-bangers Were about to arrive ♪
♪ මිනී පෙට්ටිය එන්න හිටියේ ♪
♪ With their vocal group "The Crypt-Kicker Five" ♪
♪ ඔවුන්ගේ වාචික කණ්ඩායම සමඟ "The Crypt-Kicker Five" ♪
-♪ They played the Mash ♪ -♪ They played the Monster Mash ♪
-♪ ඔවුන් Mash වාදනය කළා -♪ ඔවුන් Monster Mash වාදනය කළා
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ It was a graveyard smash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ ඒක සොහොන් පිටියක් ♪
-♪ They played the Mash ♪ -♪ It caught on in a flash ♪
-♪ ඔවුන් Mash වාදනය කළා -♪ එය සැණෙකින් අල්ලා ගත්තා ♪
-♪ They played the Monster Mash ♪
-♪ ඔවුන් Monster Mash වාදනය කළා
♪ Out from his coffin Drac's voice did ring ♪
♪ ඔහුගේ මිනී පෙට්ටියෙන් පිටතට ඩ්‍රැක්ගේ කටහඬ ♪ නාද විය
♪ Seems he was troubled By just one thing ♪
♪ ඔහු කලබල වී ඇති බව පෙනේ එක දෙයකින් ♪
♪ He opened the lid and shook his fist And said ♪
♪ ඔහු පියන විවෘත කර ඔහුගේ හස්තය සෙලවීය හා කිව්වා ♪
♪ "Whatever happened To my Transylvania Twist?" ♪
♪ "මොකද උනේ මගේ ට්‍රාන්සිල්වේනියා ට්විස්ට් වෙත?" ♪
-♪ It's now the Mash ♪ -♪ It's now the Monster Mash ♪
-♪ ඒක දැන් මාෂ් ♪ -♪ ඒක දැන් Monster Mash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ And it's a graveyard smash ♪
-♪ The Monster Mash ♪ -♪ එය සොහොන් පිටියක් කඩාකප්පල් කිරීමකි
-♪ It's now the Mash ♪ -♪ It's caught on in a flash ♪
-♪ ඒක දැන් මාෂ් ♪ -♪ එය සැණෙකින් අල්ලාගෙන ඇත ♪
-♪ It's now the Monster Mash ♪
-♪ ඒක දැන් Monster Mash ♪
-Mash good. -Easy, Igor, you impetuous young boy.
- මාෂ් හොඳයි. - පහසු, ඊගෝර්, ඔබ ආවේගශීලී තරුණ කොල්ලා.
That's all!
එච්චරයි!